寸芒 作者：我吃西红柿 
第1章 飞刀变向 “喝！喝！”一进入训练区之中，李杨脸上的笑容便绽放开来，听着那呼喝声，李杨转身对着一个训练室走去。 瞟了一眼训练室门外的电子数字‘4’，李杨笑着说道：“黑岩，你这个家伙还真的是够拼命的，4倍重力之下还继续训练，估计我们这一组中，第一个进入‘安全局11组’的就是你了！” 这个训练室中的大汉，身高近两米，肌肉坟起，他一听到李杨的声音，便“蓬！”的一声，将手上那巨大的石墩放下，对着屋外的李杨裂开了大嘴巴笑着嗡声道：“李杨你这个小子，你别在这故意地炫耀，你的‘飞刀绝技’就是‘安全局11组’中的高手也不敢小瞧，估计今年这一次的考核招收，你肯定要进‘安全局11组’了！哼，真让人想不通啊，我黑岩好歹也在‘安全局9组’八年了，你才进来两年，可是我黑岩即使再苦练，仍然及不上你这个家伙！”黑岩似乎显得有点感叹。 李杨不禁一笑，道：“黑岩，你这个贪婪的家伙还不知足！你修炼内功都十几年了，可是我才两年，又因为修炼的时候错过了人生修炼的最佳时期，经脉已经定型，根本很难有什么突破，你让我在这4倍重力下，估计一分钟就不行了，哪能像你这样在4倍重力下生龙活虎呢？” 说到这，李杨也是叹了一口气，二十二岁才开始修炼内功，根本不可能取得什么大的进步，毕竟经脉已经定型了，想要扩展却是极为艰难的，除非有什么先天高手拼着消耗内元帮他打通经脉。 黑岩猛地盯着李杨，心中有的只是佩服，李杨是整个‘安全局9组’中唯一的从特种部队进来的，而他们这些家伙，却是从小就训练的。当然李杨能够进来，除了本身水平高之外，还有一点就是那惊人的‘飞刀绝技’！ 黑岩可是看到过的，李杨能够让飞刀瞬间在射的路程中变向，射到对方，准头更是比那些神枪手还要高的多！ 飞刀变向！飞刀行进过程中突然的改变方向！ 这样的绝技，就是黑岩过去也是听都没有听说过！ 飞刀突然变向，如果功力不是相差太大，绝对是会被瞬间杀死！想一想当一个高手已经避开了飞刀，心神放松的时候，飞刀在临近的时候，忽然变向！这绝对是来自地狱的飞刀！ 李杨是从外面特别招收进来的，没有从小修炼内功，所以经脉已经定型，内功上想要大的进步，几乎没什么希望！ 黑岩想到和李杨这两年地相处，心中涌出强烈的兄弟之情，黑岩猛地看向李杨，坚定地说道：“李杨你这个小子，别担心，我现在的六极纯阳功已经达到第三层了，距离先天境界的第四层也就是一步之遥，只要黑岩我一到先天境界，就一定帮你打通经脉！” 李杨心中有着丝丝感动，不过他也知道，一旦黑岩达到先天境界，那便立即成为‘安全局11组’中的人了，也成为国家的守护者，到时候，即使黑岩自己想要消耗内元帮助他，李杨也不会允许黑岩如此做的， 毕竟为对方打通经脉是要大伤元气的。 “谢谢了，不过拥有‘飞刀绝技’的我也不一定需要多么强悍地内功的，好了，我也要去训练了，黑岩，你继续吧！”李杨笑着，走到了一间空的训练室中。 随手将重力调成两倍！李杨进入训练室中。 李杨在练功室中静静地站着，闭着眼睛，一动不动，两倍的重力对他这当年特种兵中的精英来说根本就不算什么，更别说修炼内功之后了！ 虽然李杨天资极好，可是因为经脉定型，他即使花上几十年的时间，也最多达到那第二层境界。 但是如今，李杨他单单靠两年就完成‘气机交感’达到六极纯阳功的第一层，这已经很不错了，从这一点也可以看出他的资质，星罗基地组长蒙田曾经说过说：“如果李杨这小子从小就修炼，绝对能在十年内达到先天境界！” 虽然内功不能大成，但是仅仅第一层的内功就使得他的能力大增。其实即使是三倍重力，李杨也能在其中活动，不过，他需要地是修炼，修炼格斗！ 李杨蓦地灿烂一笑。 “既然内力上我难以取得大的成就，那我就要将我肉体的力量充分利用起来。而修炼格斗技能则是最好的办法！”李杨慢慢地闭着眼睛，脑中完全一片空灵，瞬间，他的脑中开始出现图像，两个悍勇的高手正在生死相拼。 一个是身高约两米的黑人大汉，肌肉发达得惊人，仿佛岩石一般，特别是双腿的肌肉发达程度，更是强悍地吓人，黑人大汉双腿如同铁钳，每一腿下去，都要将空气划出‘呼呼’声，而他的对手每次都要后退。 他的对手是一个比他稍稍矮上一点的同样肌肉发达的白人大汉，不过这个白人显然很是狡诈，就是不硬拼，他很灵活，双腿移动间，仿佛风一样在台上四处飘动。 不过。。。。。 “轰！” 仿佛西瓜被打碎一样，那白人被黑人大汉突兀的一脚踢得脑浆迸裂，当场死亡！ 如果将这图像放出来，美国的一些富豪一定会惊呼：“这不就是刚在纽约发生的地下拳坛的‘魔王之战’吗？” 而李杨脑中这些图像蓦地消失，出现在他脑中的就是黑人大汉那仿佛坦克，又仿佛狡狐出没的双腿，那攻击的路线动作不停地，反复地播放，每一个动作，每一个变化都仔细地缓慢地播放，终于每一个变化，每一个动作甚至那最后的一脚致命侧踢都被李杨剖析出来了，黑人大汉，也就是‘魔王’的一大绝招‘绝杀侧踢’便被破析了出来。 其实通过电脑，也完全能够清晰的分析出‘魔王’的绝招，可是知道明白绝招，并不代表能够抵挡这绝招。毕竟那速度实在是太快了！ 李杨闭着的双眼蓦地睁了开来。 “喝！”李杨一声低喝，身形一闪，双腿闪电般划过空间，强劲的力量让空气发出‘呼呼’声，一时间李杨前方甚至出现了双腿的残影。 蓦地，李杨身形右腿仿佛穿破天地一般，从那残影之中，猛地穿出！他那右腿定住了，可是那一腿携带的风声，却呼啸般响起，而此时那双腿残影也是消失无踪。 “恩，看了十六盘录象，还是这‘魔王之战’看的最有效果，花了半年的时间，我终于掌握了侧踢的精华！不错，不愧是死亡线上挣扎出来的勇士的绝杀技，这侧踢果然厉害！”李杨蓦地笑了。 李杨满意地微笑着，从训练室中走了出来，走向那测试区。 ______________________ 番茄振臂高呼‘收藏，推荐 ‘ 
第2章 死亡腿法 李杨，他的飞刀绝技在全世界范围内的地下世界中也可谓是一绝，无论是地下势力中的暗杀集团，还是恐怖组织，‘秋风飞刀’之名绝对是一块具有震慑力的金字招牌。 李杨自进入安全局9组以来，执行任务十三起，其中一般比较正常的任务九起，C级任务三起，还有一起任务却是顶级的A级任务。成为安全局9组历史上第三位执行A级任务成功的人员。 安全局任务，分为一般正常的任务，以及比较特别的任务，这些特别的任务对象就是一些具有特殊能力的敌人。按照敌人的实力，任务也分有等级！ 那次成功完成A级任务也是李杨名声流传于国际各大地下势力的真正原因。 那次的任务就是杀死秘密潜入中国的世界三大暗杀组织之一的日本‘双花’中金花级别的忍者，那金花级别可是先天级别的杀手。忍者是最难缠的，先天级别的忍者的恐怖绝对是难以想像的，可是最后那忍者的喉咙处插了一把飞刀！ 至此，地下世界，无论是国外的恐怖集团还是暗杀集团，亦或是强大的黑道集团都知道中国上海有着一位安全局的顶级高手秋风飞刀！ 没有人知道这位‘秋风飞刀’功力到底有多高，也没有人知道他真正的名字，那些黑道集团也勉强知道，那飞刀乃是神秘的中国古代中号称‘例无虚发’的秋风飞刀！ 秋风飞刀，例无虚发，单单秋风飞刀的威名就让一些这些大势力心惊了！ 可是谁又知道这位‘秋风飞刀’不过是一个刚刚‘气机交感’的最底层的年轻人。 功力如此低，就能有如此威名，那以后功力提升呢？ 李杨他自己已经过了修炼内功的最佳时期，经脉已经定型，所以李杨早早就决定从肉体力量出发，提高自己的能力。 ‘龙牙’特种部队，是中国特种部队的王牌战队，格斗技能当然是一等一的，李杨更是其中的佼佼者，不过李杨对自己的格斗技能却是不满意，因为他认为这远远不够。 李杨还记得那次他和安全局9组驻上海小队中的谭家五兄弟中的老大谭金的谈话。 “谭大哥，你说什么格斗技能最厉害，什么格斗技能最有杀伤力呢？”李杨对着谭金询问道。 谭金当初一听，当即严肃得说道：“最厉害？最有杀伤力？只有在生死之间，人为了生存，发挥生命潜力逐渐形成的格斗技巧才是最厉害的，生死之间产生的格斗技巧才是真正的格斗技能！同样这样的格斗技能也是最有杀伤力的。” 李杨一听，顿时眼睛亮了起来，他也认为谭金说的有道理。 谭金一看李杨神色，顿时笑着说道：“地下拳坛。是的，就是地下拳坛，地下拳坛的格斗技能就是死亡边缘产生的格斗技能。在进入拳坛之前，这些拳手们被疯狂压榨，一次次挑战人体极限，用腿踢木桩，甚至于脚踢石头铁柱。一次次背负着数百公斤的重压做深蹲，每次达不到指标，那就是残忍地惩罚，甚至杀死。训练的死亡率高达百分之五十。 李杨，你知道吗？当这些拳手们进入地下拳坛，他们的物质生活好了，可是他们死亡率却更加高了，因为每一次台上厮杀，不是你死就是我亡。地下拳坛上比赛的死亡率更是高达百分之七十。想要好好的离开地下拳坛，三年也不一定有一个！如此环境下，形成的格斗技能绝对是为杀人而存在的！攻击力之强，绝对是骇人听闻。也是最有杀伤力的！” 李杨听得热血沸腾，死亡率高达百分之七十，这样的厮杀形成的格斗技能想想都让人激动，那可是绝对的杀人格斗技能啊！ 也从那一日，李杨开始学习地下拳坛的号称‘死亡腿法’的格斗技能。 李杨走入测试区域内，他看到了五行他们五个兄弟以及正在一旁静修的大姐头炎姐。 只见一身体可以和黑岩相比的大汉，右腿蓦地飞踢而出，空气仿佛被压缩一样，呼啸声响起，右腿竟然形成道道残影，忽地“轰”的一声砸在前方的新型高分子材料形成的沙袋上！ “谭大哥，测试的能量达到多少了？”李杨走到这大汉面前笑着问道。 那谭金转过头来对李杨笑道：“呵呵，刚才已经测试过了，还不错，终于过了500晶这个坎了！对了，李杨，来测试一下，看看你体内的能量有多高了。” “大哥，不错啊，竟然突破500晶了，真的厉害，对了，你总是说那个地下拳坛，哼，那能和我们中华武学比吗？我劝大哥你还是早早抛弃这所谓的‘死亡腿法’，认真修炼我们谭家腿法才是根本呐！”一个头发完全染成红色，一看就知道是个不良少年的家伙摇头晃脑，一副长辈的口气说教着。这是谭火，谭家五兄弟中的老四。 “阿火，你这话就不对了，这地下拳坛的格斗技巧绝对不是你想像的那么简单，如果你和一个地下拳坛的顶级拳手生死搏斗。如果你的体内能量和他差不多，呵呵，估计你连他一招都接不下。”谭家五兄弟中的老三谭水嘴中说着，表情眉飞色舞，可是双腿却飞踢着，狠狠地扫在那特制的沙袋之上。 旁边一个似乎显得木纳的男子对谭水说道：“三弟，我中华武学源远流长，我看你和大哥还是早早放弃那地下拳坛的腿法，好好地学习我谭家的腿法。我们谭家的连环腿劲深奥无比，只要稍微有些成就就能进入‘安全局11组’了！大哥，三弟我问你们，你们俩谁达到连环三重腿劲了？”这位是谭木，谭家五兄弟中的老二。 谭金则是道：“二弟，我谭家腿法是深奥无比，可是这连环腿劲需要内功辅助，所以修炼这地下拳坛的腿法和修炼连环腿劲也没有多大冲突。更何况，如今我测试出来的能量却是我们几兄弟中最高的，也说明我的方法有效，呵呵” 谭金，谭家五兄弟中的老大。谭水，谭家五兄弟中的老三。这两个兄弟一致认为这地下拳坛的格斗技能是可取的，是应该学习的。 谭木，也就是那个木纳的男子，他是谭家五兄弟中的老二。谭火，也是那个头发染成红色的不良少年，他是谭家五兄弟中的老四。他们两人坚决认为还是学习谭家腿法好！ 至于谭家老五谭土，完全是没有主见，问他什么事情，他都回答‘随便’‘差不多’‘都一样啦’！所以他是五人中唯一没有选择阵营的人！ 谭家五兄弟还有一个称呼‘五行兄弟’，他们的名字正是按照金木水火土排下来的。估计是他们的父亲当年怕麻烦就取了如此简单，如此好记的名字！ 一旁正静修的女子，身上完全是一片火红的女子猛的睁开眼睛，看着谭金自己夸自己能量高，当即不屑冷哼说道：“谭金，你五百晶很高吗？我们基地之中我和黑岩可都比你要高！论真正攻击力，李杨他可是我们这最强的。” 谭金不禁苦笑，这炎姐是基地之中的大姐头，很是好强，总是会压迫那花花公子田林以及他们谭家五兄弟！而对李杨以及黑岩，炎姐却完全是另外一种态度！ 黑岩是基地中能量最高的人，已经达到了八百多晶，只要再稍微努力一下突破后天境界，达到先天境界，那黑岩就将成为安全局11组的高手了。 而李杨，则是基地之中攻击最强的组员。 虽然他能量上只有80晶左右，可是李杨那出神入化的飞刀绝技可是了不得，就是黑岩出手，也不是李杨那神鬼莫测的飞刀绝技的对手，毕竟黑岩还没有到刀枪不入的地步，而且李杨的飞刀是含有真气的，攻击比子弹还要强。 更何况那李杨的飞刀变态到能够在前进过程中变化方向，想想都令人感到恐怖。 除了李杨和黑岩，就要轮到炎姐了，炎姐虽然是女孩子，可这六极纯阳功也是达到了第三层，体内能量也达到了600晶。还真是压谭家五兄弟一头。 “这么多人在这，我这个做组长的可要提醒你们一下，进入安全局11组考核的日期已经定下来了。”安全局9组驻上海小队队长蒙田看着李杨等人笑着说道。 顿时所有人都看向他们的组长蒙田。 每一个人都想进入安全局11组，因为一旦进入其中，不但代表他们成为国家的守护者，而且代表了他们可以结婚，只有进入安全局11组后，他们才可以真正拥有自己的家庭，像正常人生活。 因为安全局11组的人是安全局的杀手锏，是不轻易出马的，一般一年也就出动一次，所以他们也能够像正常人生活。 而平常处理什么恐怖活动，或者什么大点的事情都是安全局九组出动，只有九组的人无法解决，这些11组的高手们才出手。 安全局九组什么大点的事情都干，而且每天训练必须达到六个小时以上，因为时常要训练以及执行一些任务，所以国家为了保密安全局9组队员的身份，便强行规定，安全局九组成员不可结婚。当然队员们在进入安全局九组之前已经知道了这一条。 当初李杨进入这安全局9组之前已经知道了，当时却没有在意，毕竟过去所在的龙牙特种部队之中，也是不允许结婚的，只有等退伍才可以。 可是他进入安全局9组之后，却遇到了姜雪，一个让他心动的女孩，一个和他山盟海誓的女孩。 所以李杨最期盼的就是能够进入安全局11组，然后自己和姜雪生活在一起。可是因为安全局9组的规定，他现在是无法和姜雪在一起的，只能隐藏身份通通电话而已。 “雪，等着我，这一次考核我一定过关！”李杨心中默默说道。 蒙田看着众人一眼道：“总部将派来两位安全局11组的人，连同我一共三位，在二十号上午八点开始进行对大家的考核，最后一个月里，大家可要多多努力了！” “是！”所有的队员眼中都冒出一股火，谭家五兄弟以及炎姐他们是和李杨不同的，因为他们从小就被培训，几十年的目标就是进入这安全局11组，可想而知，此时他们的心情。 所有人默默地深吸一口气，一个个都脸色严肃。 
第3章 基因药水 
第4章 姜雪 
第5章 雪夜 
第6章 洗髓丹 
第7章 洗髓丹 
第8章 脱胎换骨 
第9章 突飞猛进 
第10章 突飞猛进 
第11章 考核 
第12章 考核 
第13章 钻戒 
第14章 钻戒 
第15章 戾气 
第16章 大义上 
第17章 大义 
第18章 大义 
第19章 霸王项羽 
第20章 霸王项羽 “项羽？”李杨心中猛地一惊，“难道你是那西楚霸王？” “哈哈，不错！本霸王正是项羽，哼哼，你还别不信，你以为本霸王难道还会冒充他人？如果不是当年被那算了，告诉你小子也没有用。”项羽显然不屑将当年的秘辛告诉李杨。 李杨心中冷笑道：“项羽？项羽那是几千年之前的人物了，怎么可能还活在人世，也太荒谬了吧。” 项羽顿时一愕，旋即大怒：“本霸王是何等人物？你这个毛头小子，如今本霸王虽然是龙困浅滩，但是也不是你这个连最基本的金丹期都没有达到的小家伙可以比拟的。哼，如果不是本霸王，你怎么会得到洗髓丹？如果不是本霸王相助，那日你闭关洗髓丹中的魔煞力你如何承受得了？如果不是本霸王，你怎么可能十天之内完全巩固好第二层境界？难道你认为老天对你青睐有佳，所以你吸收天地灵气才会比别人快十倍的吗？他娘的，你小子还真是忘恩负义的混蛋！” 李杨心中顿时愕然，旋即明白了，那日自己莫名其妙的拿了洗髓丹，自己无故的吸收灵气快十倍，原来都是这个项羽帮助的。 “好，我暂且信你。可是今天你让我放弃，你说，他杀了我的爱人，我怎么可能放弃？”李杨无法忍住心头恶气。 项羽一笑道：“你小子还不算倒霉，你那个姜雪是死了，可是她是凡人，按照修炼者的话说，只有魂飞魄散才算真正的死亡，姜雪不过是肉体死亡，进入了鬼界而已。你只要努力修炼，破碎虚空，终有一日可见到她的。” 李杨心神俱震，旋即才颤声道：“你说，你说雪还没有死，我还能见到她，还能和她在一起？” 项羽嚣张道：“当然，你也不看看本霸王我是谁？本霸王可是魔界魔王级别的顶级高手，如果不是咳，咳，总之，你只要明白一点，你的雪没有真正死亡，只要你认真修炼，破碎虚空，就能够有机会！”项羽心中却在得意地笑，他知道李杨上钩了。 李杨心中的戾气当即开始慢慢平息，头脑也开始恢复往日的清明。 “李杨，你还不跟我回去？难道要我出手吗？”蒙田一声训斥。 刚才李杨和项羽是心神交流，虽然说了许多，外界不过仅仅过了一会儿。 李杨看着眼前愤怒的蒙田，旋即又瞟了一眼林天羽，林天羽一直用一种看耍猴的目光看着李杨，他虽然身体周围青色的电芒闪烁，但是显然林天羽还没有真正动用全部力量。 “仅仅杀了他就够了吗？”李杨心中又浮起了一开始项羽的话，他嘴角有了一丝冷笑，李杨却没有发现，此时他的心性已经完全变了，魔性已经完全融入他的心性之中。 “小子，答应你那个队长吧，不管发生什么事情，一切有本霸王，嘿嘿，这些小虾米本霸王还没有看在眼里，对了，李杨，如果你要杀那林天羽，本霸王也可以帮助你。” 李杨心中冷笑：“不，你说的对，仅仅杀了他，我是不会满足的，我也要让他知道什么是绝望，什么是生不如死。” 李杨抬头看着自己队长蒙田，淡淡道：“我跟你走！” 蒙田一听，顿时大喜，他真的不想和李杨动手，但是一旦李杨执意反抗，他就必须出手了。现在李杨答应了，他当然心中松了一口气。 “林公子，今天这事情，我们会给你一个交代的，走！”蒙田干脆地带着李杨离开了，而林天羽一直没有说话，只是微笑着。 林天羽看了一眼杨禺，脸上的笑容更加灿烂了：“杨先生，我的保镖死了三位，所谓杀人偿命，呵呵，该如何处理，想必杨先生应该知道吧。淤阳，将这事情告诉王将军。”随即林天羽掉头走向别墅之中。 杨禺眉头深锁，旋即长叹一口气。 李杨被软禁了，当然，李杨自己却是一点都不担心，按照项羽的话说：“如果本霸王帮你，这凡人界地球之中还真没有什么人能够困得住你。” 可是李杨却是不知道项羽心中还有一句话，“这昆仑仙境应该算是另外一个次元空间，不属于地球吧。所以，本霸王我这话呢，也不能算错。”昆仑仙境中高手无数，如今仅仅靠元神力量的项羽还不算是无敌。 软禁的房间之中。 “李杨，你如果这样修炼下去，就是到死都不可能破碎虚空！”项羽开始蛊惑李杨了。 李杨点头道：“这六极纯阳功最多达到六级高手境界，是不可能破碎虚空飞升的，可是我也没有另外的修炼方法啊。”李杨绝口不提让项羽帮他的事情，他明白，项羽定是有求于他。 项羽可不想转弯抹角，直接道：“李杨你这个小子，好，本霸王现在就传你我魔界至尊宝典蚩尤大尊所创的魔阳典，魔阳典共分三阶十五层境界，三阶分为‘幻星阶’‘妖月阶’‘极阳阶’。其中前六层境界为‘幻星阶’，中间六层境界为‘妖月阶’，最后三层境界便是‘极阳阶’！” “听仔细了，本霸王现在传你‘幻星阶’六层的功法口诀。”项羽当即开始传授李杨这魔阳典前六层的口诀。 许久之后。 “这，这怎么可能？”李杨目瞪口呆，“这魔阳典的幻星阶的六层口诀竟然竟然是六极纯阳功的口诀！！！” 六极纯阳功，安全局特定的修炼功法，安全局9组成员可以得到前四层口诀，进入11组后，可以得到第五层和第六层的口诀，如今李杨发现这魔阳典前四层口诀竟然和六极纯阳功前四层一模一样。 “这个，这个六极纯阳功的确是魔阳典的前六层，不过还是有点区别的，这魔阳典第六层是成金丹，然后入魔道，这六极纯阳功第六层只有成金丹口诀秘法，却是没有入魔道的口诀秘法！” 李杨有点疑惑了：“恩？你怎么知道六极纯阳功的第六层口诀秘法呢？” 项羽似乎有点难堪：“这个，呵呵，这六极纯阳功就是本霸王传出去的。哼哼，别问了，你要学就学，不学就别那么多废话！”最后项羽显然有点恼怒了。 
第21章 蜕变 李杨的日子过的很舒服，非常舒服，他根本没有事情，整天就是修炼魔阳典，霸王项羽所做的事情就是帮助李杨提高吸收天地灵气速度。 星罗基地一关闭的房间之中，这里正是李杨被软禁之所。 “雪，等我，我会努力修炼的。”李杨盘坐在地，吸收着天地灵气，体内的内力有条不紊的增加着，越来越精纯，越来越深厚。李杨的嘴角有着一丝淡淡的笑容，自从知道自己还可以和姜雪在一起后，李杨对生活不再那么毫无期待了。 “李杨，你可不能太过急躁，这修炼一途本是逆天行事，即使有本霸王的帮助，没有百年是不可能渡劫成功，破碎虚空飞升魔界的！”项羽提醒道，他可是担心李杨修炼太过急躁，基础不实，到渡劫的时候，反而被天劫劈地魂飞魄散那可就不妙了。 李杨心中答道：“别担心，我不会拿自己小命开玩笑的。更何况，我现在也不着急，因为还有一件事情等着我去做。” 让林天羽‘稍微’尝尝苦果，这就是李杨所要做的事情。 “逼死雪，哼，林天羽，我会让你知道什么叫生不如死！”李杨心中对林天羽的仇恨却没有减半分。 杀了至爱，虽然以后李杨可能见到雪，可是至少两人要分离数百年，而且这修魔过程中也不是绝对安全的，谁知道修炼过程中会不出现什么意外呢？这一切的一切都要计算到林天羽的头上。 李杨变了，心性变了！或许说他蜕变了。 如果说过去的李杨，所有的事情都是以国家大义为准则，那如今有了魔性的李杨，则是以任凭自己喜好，对他有恩，他感恩，对他有仇，他报仇。 不过不管如何，本身的实力还是很重要的，所以李杨静静地闭上了眼睛，认真的修炼着 浦东国际机场。 此时李硕刚刚从飞机上下来。 “李先生，请上车”一西装笔挺的男子从轿车上出来走到李硕身边，略显恭敬地说道。 李硕点了点头，随即跟着男子进入了一轿车之中。 轿车之中。 “嘟嘟”听着手机中的声音，李硕眉头微微皱了起来，“我已经打了十几次了，怎么大哥一直没有接电话？” 李硕随即对旁边的男子道：“直接到曾师兄那边去。”曾洪罡，洪帮大长老的首席大弟子，主持上海一切洪帮事宜。 上海郊区一别墅之中。 “师弟一到上海，就跑到我这，是不是为了你那个大哥啊？”曾洪罡随意地半躺在沙发之上，微笑着看了一眼李硕。 李硕点了点头道：“是的，师兄，我大哥是不是出了什么事情？” 曾洪罡微微一笑，道：“出事？可不是仅仅出事这么简单，你大哥可厉害啦，竟然暗杀那圣林集团的继承人林天羽。” 李硕一听，顿时眼睛一瞪：“圣林集团？英国的圣林集团？” 曾洪罡戏谑道：“哦，这还是我那沉着的师弟吗？怎么变得如此大惊小怪。” 李硕深吸一口气，平静了一下心情，才询问道：“师兄，我大哥如今怎么样了？”事情牵涉到自己的大哥，李硕过去冷静的心境已经很难保持了。 曾洪罡淡淡道：“还用说吗？当然是被安全局带回去的，不过你那大哥还真厉害，竟然杀了黑魔集团三位高级保镖，那可都是四级高手啊！不过那林天羽定不会罢休，所以” “我知道了，师兄，我就先走了！”李硕知道自己想要知道的，便当即离开了。 曾洪罡看着李硕离去的背影，嘴角有了一丝冷笑：“秋风飞刀？李硕，虽然我从来没有见过你用飞刀，但是你估计也会秋风飞刀吧，如果真的如此，那我对付你的计划可要变变了。” 酒店一客房之中。 “王将军，事情已经很明白了，你的人竟然妄图暗杀我，我的三位保镖都死了，所谓杀人偿命，该如何处置李杨应该不需要考虑这么久吧！”林天羽坐在躺椅之上，惬意地吸了一口雪茄，瞥了一眼对面的蒙田。 蒙田则是立即站了起来，道：“王将军，林公子他靠自己的势力逼死了姜雪，李杨也是因为自己喜欢的女孩死了，才作出这番事情的，这事情归根结底，还是林公子本身的问题。李杨的事情情有可原，希望将军能够网开一面。” 王将军，驻上海军队的最高指挥官。 “蒙田，你你先坐下，这事情我已经上传到安全局11组内，相信很快就会有决定了，虽然你们受我安排，但是这等事情，还是有你们安全局内部决定为好。毕竟李杨同志也曾经完成了A级任务嘛！”王将军话是如此说，但是明显是在帮助李杨在拖。 林天羽淡淡一笑，旋即站了起来，将手中的雪茄轻轻扔掉，俯视着坐着的王将军道：“王将军，首先我声明一点，那姜雪不是我逼死的，她是自杀的。你们如果坚持要说我逼死了她，我们可以法见。还有一点，杀人偿命，更何况你的人杀了三人，如果将军的决定我不满意的话，我也不介意法公开审判。” “对了，我林天羽在国际上还是有点地位的，现在还没有几个人能够杀了我的人还好好的活着的！”林天羽的嘴角有着一丝邪笑，随即转身带着一直站在他身后的丁淤阳菲里和埃尔三人离开了。 王将军看着林天羽离去的背影，对着蒙田无奈道：“蒙田啊，虽然我们关系不错，可似乎事情对我们很不利啊！” 蒙田也是满脸苦笑，心中叹息道：“李杨，看来队长真的是无法帮你了，一切就要看总部的决定了。” 
第22章 蜕变下 安全局总组长的房间之中。 “什么！”安全局11组总组长听着手下关于李杨的报道，心中大惊，随即他深深皱起了眉头，烦恼地挥了挥手，让手下出去了。 李杨在他心中，那可是代表了一个势力，一个昆仑仙境之中上门派的势力！如今竟然发生这样的事情，这怎么不让他烦恼！ “父亲，这李杨按照你的话说，应该是昆仑仙境中的一门派的传人，可是我一直心中有着疑惑。”张繁看着自己父亲说道。 总组长看着自己的儿子，点了点头，道：“说，有什么疑惑？” 张繁道：“昆仑仙境也是我张家家谱上记载的，昆仑仙境中是有个一个宗派是李秋风开创的，但是父亲你想想，昆仑仙境无论是哪一个上门派的弟子出来，可能连先天境界都不到吗？” 总组长一听，点了点头道：“这点我也想过，可是秋风飞刀是绝对出不了错的，飞刀中途瞬间变向，除了秋风飞刀，我还真的没有听说过。” 张繁则是道：“可是会秋风飞刀就一定是那昆仑仙境中的李秋风开创的宗派的弟子吗？难道不可能是李杨他偶然得到了秋风飞刀部分秘籍呢？否则怎么可能一直没有修炼内功呢？安全局9组的纪录上，李杨是经脉定型，他可不是天生经脉不通。昆仑仙境中弟子会从小不修炼吗？昆仑仙境中的弟子竟然经脉定型？可能吗？” “你是说，李杨可能是一个仅仅幸运地得到了秋风飞刀绝技的人吗？”总组长想到这，心中已经有点不确定了。 张繁一看，顿时接着道：“父亲，那林天羽在国际上还是有地位的，而且圣林集团对我国家还是有着巨大贡献的，如果和林天羽搞僵了，他撤出所有投资，再将这事情公布到国际上去，那可就不好了。” 总组长一听，想到林天羽一旦真的如此做的后果，顿时眉头深深紧锁了起来。 许久许久 “张繁，这李杨可能是昆仑仙境中的人的事情我只告诉过章于，从今天起，不允许将李杨可能是昆仑仙境中的人的事情说出去，我们就当做从来不知道昆仑仙境中门派的存在。更何况昆仑仙境中的事情本来就神秘，我们不知道也是正常。”总组长心中有了决定，舍弃李杨。 毕竟那林天羽不是普通人，不是能够强行封口的，一旦林天羽将这事情公开，闹到对簿公堂，那事情可就大大不妙了！更何况李杨到底是不是昆仑仙境中的人，总组长经过自己儿子这么一说，他也不确定了。如果李杨根本不是昆仑仙境中的人，那他不是赔了夫人又折兵吗？ 昆仑仙境神秘无比，他张家也是在家谱上稍微提到了一点，所以总组长才会知道，如今他装做不知道，也是合情合理。 星罗基地，李杨被软禁的房间之中。 “李杨，队长帮不了你了！”蒙田打开房门，看着正在盘膝修炼的李杨叹息着说道。 李杨慢慢地睁开了眼睛，看了一眼蒙田，微笑道：“是不是决定要对我进行秘密审判呢？”李杨早早就知道是这个结果了，不过他一点都不紧张，因为他拥有西楚霸王项羽的帮助。 虽然项羽失去了肉体，仅仅留下的元神，但是他好歹是魔界的魔王级别的顶级高手，一个小小的遁术还是能够施展的。 “队长，你现在是来带我去审判的吧！”李杨依旧微笑着，他现在就是想要尝尝这秘密审判的滋味。 既然随时可以逃跑，那还着什么急呢？ 蒙田长叹一口气，看着李杨，眼睛也有点湿润了，随即怅然笑了笑，拍了拍李杨的肩膀道：“李杨，是国家对不起你。” 黑岩等人也一个个走入了房间。 “李杨，你永远是我的好兄弟。永远是！”黑岩走到李杨身边，猛地拍了拍李杨的肩膀，随即眼睛便红了起来。而田林炎姐谭金五兄弟一个个心里也都很难受。 “操他娘的，这算什么事啊，那个王八蛋逼死了李杨的女朋友，现在反而恶人先告状！”田林猛地一声怒吼，疯狂的田林真的想要去杀了林天羽。 “田林，闭嘴！”蒙田眉头一皱，低沉训斥道。 “哈哈，大家别这样，笑笑，田林，黑岩你们都别沉着个脸啊，笑一笑啊，不就是去进行秘密审判吗？哈哈，谁知道审判的结果呢？”李杨拍了拍自己兄弟的肩膀笑着说道，似乎对那审判不屑一顾。 可是李杨愈是这样，黑岩他们心中愈是难受。 半个小时后。 李杨被押送到了法庭，进行秘密审判。 林天羽带着自己的手下以及保镖早早地就在法庭之中了，看着李杨被押送了进来，林天羽难得地站了起来，脸上的笑容很是灿烂。 “李杨，你是叫李杨吧，我也是事后才知道你的名字的，你就是地下世界中的‘秋风飞刀’吧，说实话，你的飞刀的确很厉害，可惜啊，你遇到了我，否则以你的潜力，成为传说级高手也并非难事。唉，谁让你得罪我呢？”林天羽似乎很遗憾。 李杨被押送到被告席，可是脸上依旧有着淡淡的笑容。 李杨蓦地目光投向林天羽，他的嘴角开始上翘，脸上笑容开始灿烂了起来，灿烂得林天羽都感到一丝怪异。 “林天羽。”李杨轻轻报出了林天羽的名字，随即笑了，也不再说话了，就是那样笑着，笑得让林天羽心颤，笑得林天羽心神有了些须惊慌。 随着法官入座，审判开始了 “李杨杀人罪成立，判死刑！” 即使听到了最后的宣判，李杨脸上依旧有着淡淡的笑容。而蒙田黑岩田林他们都一个个红着眼睛看着李杨，最后一个个都郑重地行了军礼！ 随即有两位特警为李杨戴上手铐脚镣，押着李杨离开了法庭。 在离开法庭的时候，李杨回头微笑地看了一眼林天羽，嘴唇微微动了动，林天羽看着面对死亡却微笑的李杨，却是心中莫名的一突，他从李杨的口形之中知道了李杨要说的话“我会回来的！” “在宣布死刑的一瞬间，过去的我已经死去，如今的李杨是蜕变新生的李杨！从今天起，我不再为国家活着，我为我自己活着，我为我的雪活着！”在踏出法庭侧门的时候，李杨心中响起了他最坚定的宣言。 
第23章 B1基因药水 “李杨，男，24岁，16岁进入军队，因表现优异，同年末被招入特种部队，20岁进入王牌特种部队‘龙牙’，两年后因为优异的成绩以及那独特的一手飞刀绝技被招入安全局9组，驻于上海。两年中完成一份A级任务，后女友姜雪被圣林集团继承人林天羽逼死，随即怒而暗杀林天羽，暗杀失败，因为没有林天羽逼死姜雪的证据，林天羽无罪，而李杨则被叛死刑！肉体能量约为70晶80晶！” 一个白胡子老头看着手上的报告，嘴中喃喃道：“肉体能量有70晶，不错不错。” 白胡子老头随即拿起桌上电话，道：“王将军，你直接派人将李杨送过来。”说完，也不顾王将军什么反应，直接挂断了电话。 而在自己家中的王将军楞楞地看着手中的电话，好一会儿才反应过来，旋即兴奋了起来，当即拨电话给手下：“直接将李杨押送到生命研究所二号基地之中。” 李杨感觉有点莫名其妙，当他知道几天之后要施行死刑了，他原本准备让霸王项羽施展遁术离开的，可是现在他竟然被莫名其妙地被人送到了一地下基地之中。 “这地下基地到底要花多少钱啊，如果它是高楼的话，那星罗基地只不过是小茅草屋了。”李杨看着眼前的一切，一点都不觉得心中的比较有问题。 这地下基地面积到底多大，李杨还没有判断出来，但是李杨已经知道一点，这地下集体一共有三层，每一层的面积都要比星罗大的多，而且这地下基地的建筑材料都是一些特殊的钢材。 一个个白衣老者或者戴着眼睛的青年人从李杨身边走过，李杨被两位特警带领着，来到了一办公室中。 李杨一进入房间，便看到了一个白胡子老头。 “高手，绝对是高手！”李杨已经感悟三大境界，虽然本身功力不高，但是心神境界还是很高的，他能够勉强感应到眼前白胡子老头身上强大的能量。 “嘿，李杨你这个小子，你终于看到一个真正的修真者了，眼前的老头就是金丹中期的高手。” 白胡子老头看着李杨，脸上笑容灿烂，就仿佛看一个无害的小白兔一样：“你就是叫李杨吧，老头我今天给你隆重介绍我国的研究成果B1型基因药水！” 说着，白胡子老头手上出现了一蓝色的小瓶子。 李杨眉头一皱，疑惑道：“B1基因药水？这和A1，A2，A3基因药水有什么关系呢？” 白胡子老头一听，顿时喜笑颜开道：“好啊，你知道A系列的基因药水，那事情就好说了！哼哼，首先老头我郑重声明一点，在生命科学研究方面，我国一直在世界的顶峰，所以这A1A2A3基因药水我国比其他国家更早就研制出来了，不过我国一直秘而不宣而已。” 李杨则是问道：“恩，A系列基因药水能够让人肉体力量大增，从A1到A3，死亡率从五成降到0。这B1基因药水有什么效果呢？” 白胡子老头自豪道：“B系列基因药水效果远远超过A系列的基因药水，超过了整整一个档次。A系列的基因药水一般能够增加几百晶的肉体能量，而这B系列的基因药水则是可以增加几千晶的肉体能量。” 李杨一听，顿时目瞪口呆！ 几千晶啊！B系列的基因药水效果竟然如此好！ 这等于生生的制造出一个四级高手啊！ 蓦地李杨眉头一皱，他想起了一个问题，当即道：“这A系列的基因药水，A1基因药水是死亡率最高的，达到五成。那这B1基因药水的死亡率达到多少呢？” 白胡子老头一听，顿时哑然了，好一会儿受不了李杨的目光才道：“这个效果如此好，死亡率高点也正常的，而且这只是B系列基因药水的第一款，还很不完善！” 李杨则是有点不耐烦了：“到底死亡率为多少呢？” 白胡子老头赫然道：“呵呵九成！” 李杨顿时目瞪口呆：“啊，九成？那A1不过才五成，这绝对是九死一生啊，有谁愿意服用啊，你怎么知道概率的呢？”李杨疑惑看向白胡子老头，没有人服用，这老头怎么会知道的死亡概率的呢？ 白胡子老头叹息道：“这个这个都是一些死刑犯！” 一听死刑犯，李杨当即眉毛一掀，怪异地笑着道：“哦？死刑犯，似乎我就是死刑犯，不知道老先生是不是也让我服用这基因药水呢？” 白胡子老头不在意道：“恩，老头我招你来就是这个意思，现在你有两条路，一条是准备接受死刑，另外一条就是服用这B1药水，一旦你不死，你就成为光荣的国家守护战士了。” 李杨一听，顿时朗声大笑了起来：“哈哈光荣的国家守护战士？老先生难道不知道过去我是干什么的吗？过去我就是为国家不要命的，现在我累的，我倦了。也不想参合到那些事情之中了，死刑就死刑吧，我乐得解脱。” 白胡子老头没有想到李杨竟然会这样想，毕竟死刑犯一般都选择服用基因药水，毕竟这还有一成活着的希望，而且成功后，还可以拥有强大的能量。 白胡子老头顿时脸色一变，旋即便微笑着道：“这基因药水之所以让一些服用者死去，主要是因为服用者本身肉体不够强悍，无法承受巨大的药力才会死去，服用者身体越是强悍，成功的希望就越是大。你的肉体能量差不多有70晶左右，是我所有服用者之中肉体能量最高的一个了。前面都有人能活着，那你活着的概率当然大大增加。” 白胡子老头是在蛊惑李杨，这基因药水让服用者死去的确有部分原因是服用者身体不够强悍，但是最主要的原因还是刚刚开发出来的B1还不够完善！是B1基因药水本身的原因。 “李杨，修魔者重在修炼肉体，你就服用吧，不就是基因药水吗，就是你的心脏被戳穿，本霸王也能帮你修复，一个小小的基因药水绝对伤害不到你！而且服用后，你的肉体修为达到几千晶，这可让你节省很多修炼时间了。”项羽也开始蛊惑李杨了，不过项羽说的是真的，无论是仙界高手还是魔界高手，只要能量足够，断肢都可瞬间重生，小小的基因药水，当然容易对付。 李杨一听，不仅眼睛一亮，随即目光投向充满期待的白胡子老头，微笑道：“既然如此，那好吧，我答应！” 
第24章 B1基因药水下 “什么时候服用这B1基因药水，现在吗？”李杨反问道。 白胡子老头一听，顿时连道：“不不不，当然不是现在。这服用B1基因药水是有很多地方要注意的，首先这服用者肉体越强悍，那生存几率就大一些，而且以后增加的能量也更加多。” 李杨微微皱起了眉头，他不明白白胡子老头说这话什么意思。 白胡子老头一看当即详细解释道：“服用B1基因药水成功者增加的肉体能量是不等的，最低的只有两三千晶能量，最高的有六七千晶能量，这增加肉体能量最多的，过去肉体也是最强悍的。” 蓦地白胡子老头叹口气道：“可惜啊，过去的死刑犯身体强悍程度都不算高，最强的一个也只是三十晶！” 白胡子老头随即一笑道：“所以我现在安排这些死刑犯先进行训练，疯狂的训练，将自己的身体强悍程度提高了再服用B1基因药水。现在我这基地第二层就是专门给他们训练用的，我先让他们训练，现在有十三位死刑犯在训练，其中最高的一个也有五十多晶的肉体能量了。虽然你现在也有70多晶了，但是我还是希望你再训练一段时间，肉体能量越高越好！” 李杨终于明白白胡子老头的意思。 “你是让我多训练一段时间，然后再服用B1基因药水是吗？”李杨嘴角有了一丝微笑。 白胡子老头点了点头道：“是的，我十分想要知道一个肉体能量超过一百晶的高手如果服用了B1基因药水，一旦成功，那会增加多少肉体能量？”白胡子老头嘴中说着，右手却是随意按了一下自己桌子上的一个按钮。蓦地房间门打开，一位儒雅的青年模样的研究学者走了进来。 “老师，有什么事情吗？”青年崇敬地看着自己的老师，他十分清楚，基因药水几乎是自己老师一人之力研究出来的，其他人不过辅助而已。 白胡子老头点头道：“带他去二层，先让他训练。”白胡子老头随即掉转目光看向李杨，“你不会逃跑吧？这里可都是手无缚鸡之力的学者，你如果发狂，还真没有几个人治得了你。” 李杨不屑笑道：“我不会那么愚蠢，这基地之中和我过去的基地星罗是同样的设置，进出都是靠虹膜测定，没有你们，我在基地之中根本是寸步难行。”嘴上如此说，李杨心中却是冷笑，“死老头，这样机密的地方，守护的高手至少都是四级五级的高手。而且你这个老家伙本身就是金丹中期的家伙，还手无缚鸡之力？哼，不过呢，如果我真的逃跑，你还真没有办法。”李杨如果逃跑，那定是靠遁术了。 李杨随着那青年离开了白胡子老头的办公室，可白胡子老头办公室的电话却忽然响了起来。 “喂，是王将军啊，李杨？哈哈，不就是一个死刑犯嘛，你紧张什么呢，我将他弄过来你就不要管了，难道你不知道国家赋予我的特权吗？”白胡子老头对着电话不耐烦说道。 电话的另外一头正是王将军，王将军是知道白胡子老头弄走一些死刑犯是干什么的，所以他就更加不安了。 “老院长，我打电话是提醒你，这李杨现在性情不同于往，我担心一旦他服用基因药水成功后，出外执行任务的时候逃离啊。服用基因药水成功的李杨，那定是肉体能量大大增加，再加上他有内力，那他的‘秋风飞刀’威力将更加恐怖，现在的他都能够轻松杀死四级高手了，那服用B1基因药水后的李杨呢？我真的不敢想像他一旦脱离控制会发生什么事情！”王将军提醒道。 白胡子老头自信道：“放心，我什么手段？过去的死刑犯有一个逃离的吗？还不是一个个十分听话的执行任务了吗？” “恩，我知道，不过我总是有点不安，现在不过是提醒老院长你而已。既然老院长有信心，我也就不杞人忧天了。”随即王将军无奈地挂断了电话，这个老院长虽然在学术上还了不得，可是那脾气一直高傲得厉害，或许这就是有着特殊成就的专家的怪癖吧。 白胡子老头轻轻地挂上电话，自信一笑，低声道：“一个连先天境界都没有的小家伙，想要控制他还不简单？将他的记忆给磨除掉还不是轻而易举？王将军啊，你一个凡人，怎么会知道修真者的厉害呢？” 日子一天一天过，李杨也在不断的训练着。 生命研究所二号基地第二层其中最大的一件训练室中。 “479，480”李杨在四倍重力下进行蛙跳，双手还平举着一五十斤的铁棍，虽然仅仅五十斤，可是四倍重力下，却是恐怖得不得了。 幸亏李杨的内力达到了第三层，几百晶的内力能量比过去厉害的多，他全身真气鼓荡，内力运转之下，虽然满身大汗，但是他依旧支持住了。如此训练，一举两得，不但可以训练肌肉，同样可以让内力进步更加快。 “2000！”李杨猛地将手上铁棍扔到一旁，随意走到训练室的角落。 李杨很惬意很不在乎的就地坐了下来，身体偎倚着冰冷的墙壁，体内几乎消耗殆尽的内力开始疯狂运转，天地灵气不断地涌入李杨体内，可是李杨却是不在意体内发生的一切。 在角落中放着几瓶烈酒，几瓶过去在龙牙部队中经常喝的度数极高的二锅头，这是李杨和研究所中人强烈要求的，幸亏二锅头也很便宜，这基地之中也满足了他的要求。 李杨扭开瓶盖，猛地将烈酒倒入口中，任凭火辣充满胸膛。 “雪，你在那边还好吗？”李杨心中对雪浓得沉重的思念让他感受不到烈酒的火辣，虽然这段日子以来，李杨除了训练还是训练，可是每当休息的时候，他几乎就会瞬间想到了雪，想到了医院中对他无微不至关怀的雪，想到苦苦等他却不知道他真正名字的雪。 李杨猛地仰头一口将整瓶酒倒入口中。 “训练！”只有训练才能麻木自己，李杨猛地吸入天地灵气，瞬间转为体内真气，李杨随手拿起一块巨石开始拼命练了起来 
第25章 先天 时间流逝，而李杨则是麻木着自己，拼命地训练，不断的训练 转眼间，李杨训练已经半年了。 “滴答！”汗水从李杨的脸上滴下，他全身的肌肉更是给人一种不真实的感觉，恍恍惚惚的，那是因为李杨体内真气完全和肌肉力量一起抵抗着巨大的重力，肌肉表面，真气萦绕，汗水一滴滴流下 “120！”李杨双手举着一块巨石，不停地举起放下着，双臂肌肉力量迸发，双腿更是一直扎着马步，任凭巨石重量再大，李杨的马步仍然稳稳当当。 一股股强大的重力不停地从巨石上传到李杨的双臂，更是压榨着他那扎着马步的双腿。李杨的肌肉韧性很强，不知道是不是洗髓丹当初药力融入肌肉的原因，李杨肉体的力量不断增加着，训练的力度也一再增加，李杨体内的内力经过不断的消耗，不断地补充，也已经达到了地三层的顶峰。 李杨感悟三层境界，接近自然之境，和天地灵气融合层度达到一个让人难以想想的地步，而霸王项羽则是不停地帮助李杨加大吸收天地灵气的速度，如今的李杨，吸收天地灵气就仿佛喝水一样简单 “喝！”李杨一声暴喝，双臂猛然发力，一下子将巨石给扔到一旁。 “咕噜咕噜”李杨拿起训练室中的矿泉水，仰头直接将矿泉水倒入口中，没有丝毫的停歇，一瓶矿泉水已经喝光。 消耗殆尽的真气又开始疯狂运转了，天地灵气仿佛廉价的自来水一样不停地灌入李杨体内，真气运转之下，李杨真气很快又恢复了，而且比之过去，还略微增加了少许。 测试！ 李杨随意拿了一二两装的小瓶二锅头，口中慢慢喝着烈酒，慢慢走出了训练室。 训练室的重量显示上赫然是‘5’！ 五倍重力下，那块过百斤的巨石代表着什么？而且李杨还负担着自己的重力，如果不是疯狂用内力支持，李杨的肉体根本无法坚持。不过只有这样训练，才能麻木他那痛苦寂寞的心。 测试区域。 李杨打开了测试仪，人也走入测试仪的范围内，顿时测试光线射入李杨体内，一会儿光芒开始暗淡了下去。 “1080晶！” 李杨看着这个结果，微微一笑，心中道：“六极纯阳功第三层我已经达到了顶峰，内力能量差不多接近一千晶了，这肌肉能量到底是多少呢？不过看来应该有一百晶。” “李杨你这小子，这半年的进步还真的是大，按照本霸王元神的仔细检测，你的内力能量应该有950晶，肉体能量达到130晶。哎呀，本霸王就惊讶了，这科技就是了不得啊，竟然能够改变重力。厉害！”项羽的声音在李杨脑中响起。 李杨微微一笑，心中道：“霸王，这也不算什么，不过是改变磁场而已。可是我就奇怪了，我这半年的训练虽然疯狂，但是肉体竟然从过去70多晶达到现在的130晶，这未免进步太快了吧。” 项羽则是笑道：“你小子，呵呵，谁有你如此训练条件呢？五倍重力下，按道理以你的实力根本不可能坚持得了，但是你却是不要命的使用内力，幸亏你吸收天地灵气的速度快，再加上本霸王的帮助，你的内力补充的快，所以才禁得住消耗。还有一点，洗髓丹是修真者使用的灵药，当初药力不过是融入了你的体内，现在随着你的训练，才真正开始发挥作用。如果不是洗髓丹，你也不可能进步如此快。” 李杨微微点了点头，随即又喝着烈酒，慢慢走向训练室了，不知道怎么回事，这段日子，无论李杨喝了多少烈酒就是不会再醉了。他那训练室中，角落中一大堆空酒瓶，可是李杨楞是没有醉过。 那五倍重力的训练室，是李杨生活起居的地方，他睡觉的时候都自动运转内力来抗衡那巨大的重力，幸亏睡觉的时候，他没有抱着大石头，单单自身的重量，他的内力还是能够轻易承受的。 日子一天天过去，李杨的生活一直在那训练室中。 一个星期后，李杨此时正闭着眼睛认真地修炼着内功，全身心的修炼内功，真气的增加幅度要大的多。 “轰隆隆！”一股股真气疯狂地在李杨体内拼命运转，旋即归于丹田，过去的丹田仿佛无底洞，但是今日的丹田仿佛终于要满了，一股股真气不停地融入其中，丹田内的真气也不断的挤压，不断的凝聚 李杨心头流过魔阳典第四层口诀，这也是六极纯阳功的第四层口诀，福至心灵，李杨心神控制丹田内的真气按照特定的轨迹开始旋转 不断的压缩 不断的凝聚 蓦地，一滴水一样的液体形成了，随即一滴一滴‘水’都形成了，这是真气压缩形成的液体，在‘水’形成的过程中，一滴滴‘水’又开始化为了新型的真气。 这新型的真气正是先天真气。 后天真气不断的凝聚，然后又经过‘水’转化为先天真气，但是凝聚的速度远远超过化为先天真气的速度，所以丹田内的‘水’越来越多。 蓦地，后天真气终于完全转化了，丹田内的‘水’仿佛旋转的星云一样不停旋转着，天地灵气不断地被吸入，从这‘星云’之中不停地流出先天真气。 六极纯阳功第四层！ 李杨他终于突破后天境界，达到了先天境界！ 李杨嘴角有着一丝淡淡的微笑，慢慢睁开了眼睛，随意拿了一瓶放在身体旁边的烈酒，一丝从指头射出，直接将瓶盖给崩掉，李杨将瓶口烈酒倒入口中。 “不错，这先天真气崩掉瓶盖的效率比拿后天真气要好的多，上次我用后天真气，似乎用了两三次才成功吧！”李杨低头喃喃道。 __________________ 推荐票啊票票啊 
第26章 先天 测试区域。 “1550晶！”李杨看着测试结果，微微一笑。 项羽的声音在李杨脑中响起：“李杨啊，你现在刚刚踏入先天境界，还没有完全巩固，所以你现在内力能量只是最低的一千多晶，以后你多多吸收天地灵气，以你吸收天地灵气的速度，别人需要七八年才能突破，你估计半年就能够突破第四层了。” 李杨听了不仅一笑道：“我知道，我本身吸收天地灵气的速度就是别人的近十倍，又因为霸王你帮助我，吸收天地灵气速度是别人的几十倍。不过这样的话，我达到第六层也应该很快了吧？” 项羽当即嗤笑道：“你简直是贪心不足蛇吞象啊，这第六层代表了金丹的境界，是修真者的标志，体内力量也从先天真气转化成魔煞气，第五层和第六层之间是个巨大的鸿沟。而第四层和第五层都是先天真气，所以你才能快速突破，至于第六层，没有十几年，你根本不可能突破。” 李杨一愣：“十几年？” 项羽解释道：“算了，本霸王还是仔细给你说一下，这凡人界分后天先天金丹元婴渡劫大成！从先天到金丹是个坎，金丹境界到元婴也是个坎，最难的要数元婴到渡劫了，修真者几乎一半时间都花在了这一层，平常修真者都需要三四百年时间。 渡劫期过程时间最短，渡劫前期是准备，一般十年左右。渡劫中期也就是天劫，你过了就过了，失败就失败了！度过了天劫，你也就进入了渡劫后期，随后体内能量开始蜕变，魔煞力开始转变成魔元力。当你完全转变成魔元力的时候，便大成了，到时候就等待魔界的召唤吧。” 李杨听了后，终于对修真界的事情明白了。说来说去他李杨现在都不过是修真者门槛之外前进，即使他不断努力，要达到金丹境界，还是非常困难的。 蓦地，李杨不在意地道：“算了，我有霸王你的帮助，再加上我感悟三大境界，吸收天地灵气速度之快，已经是前无古人了，相信达到金丹境界也是非常快了，我也不能太过贪心吧。” 其实项羽是在打击李杨的自信，他不想李杨太过骄傲，太过急躁，其实有项羽的帮助，达到金丹境界十年内还是能够成功的。 李杨依旧训练着，那白胡子老头一直没有让李杨服用B1基因药水，也没有来看看李杨。 李杨斜倚在冰冷的金属墙上，用烈酒麻木着自己，体内内力则是疯狂地运转 “李杨，如今你的先天境界也算是稍微巩固了些须，本霸王有两个微末之技传你，虽然这技巧不是大道，但是对你保命还是有很多好处的。”项羽的声音忽然在脑中响起。 李杨眉毛一掀，当即问道：“微末之技？是什么呢？不过霸王你说的大道又是什么呢？” 霸王项羽高傲道：“大道当然是炼体，我修魔者都是以身体为主，那修仙者却和我们相反，一个个靠法术靠禁制。哼哼，那些仙人们一个个肉体都那么孱弱，想我魔界蚩尤大尊肉体更是达到不死之身境界，就是仙界至尊三清同出手，也不可能让我魔界蚩尤大尊受丝毫伤害。”项羽没有说，虽然三清不能伤害，但是三清联手还可以用禁制困住蚩尤的。 李杨一听，不禁笑道：“哦，按照你的说法，魔界不是很轻易就能消灭仙界吗？” 项羽赫然道：“这个呵呵，也不能这么说，至尊级别的高手都是无敌的，仙界有三清三大至尊，他们奈何不了我蚩尤大尊，蚩尤大尊也奈何不了他们啊，他们的法术禁制已经达到了改天换地的恐怖境界了。” 李杨顿时疑惑道：“哦，这魔界至尊就一人吗，仙界好歹也是三人呢？” 项羽傲然道：“我魔界当然也有三位大尊，不过我魔界和那仙界不同，我魔界是适者生存，这三位大尊分别代表三大势力，李杨你以后进入魔界当然也是我至高的蚩尤大尊麾下的一份子。更何况，我蚩尤大尊虽然修炼岁月不及另外两位，但是论势力实力一点不弱于他们！” “另外两位大尊是谁呢？”李杨好奇了。 项羽不耐烦道：“那两位就别问了，以后我们和他们可是敌人。” 李杨猛地想到一个问题：“霸王，这魔界和仙界到底谁强呢？” 项羽一听，想了好一会儿才道：“单人作战，如果远距离攻击，仙人强大的法术，当然是仙人厉害，但是如果近身攻击，以我们魔界高手强悍的身体，定是我们魔界高手厉害！如果真正大规模作战，那定是我们魔界厉害，我们魔界高手都是在战斗中成长，而且对于禁制，我们虽然不精通，也是知道些须的。可惜啊，我们魔界内斗的厉害，所以一直和仙界处于平衡状态，否则哼哼，不说了，现在本霸王传你两个小技巧，你到是学不学。” “学，当然学！”李杨当即道，霸王项羽所谓的微末之技可能是一般技艺吗？ 项羽似乎很是满意：“恩，既然如此，本霸王就将一切传于你脑中，你仔细就慢慢领悟吧，这虽然仅仅是微末之技，但是也需要你长久修炼的。” 瞬间，李杨的脑中猛然一涨，大量的口诀秘法出现在脑中。 好一会儿，李杨才感到自己脑袋清明许多，随即李杨开始整理脑海中的两个项羽所谓的‘微末之技’！ “敛息术，遁术！”李杨脸上当即有了笑容，这‘敛息术’就是收敛气息，让别人无法观察到自己，绝对是偷袭暗杀的至高宝典。这‘敛息术’浅层次可以达到隐藏自己功力的效果，深层次则是完全隐去生命气机。当然这是越来越难以修炼，而且越高层次还需要极高的功力辅助。 不过最浅层次的隐藏功力单单先天境界高手就可以修炼了。 至于遁术，那就不用说了。看到遁术，李杨当即心中一动对项羽道：“对了，那日本忍者似乎也会遁术，这遁术和忍者的遁术是不是一样呢？” 项羽不屑道：“小子，那日你对付金花级别的忍者，本霸王看得一清二楚，那忍者的遁术是最基本的最简单的。按照本霸王的估计，忍者的遁术只是昆仑仙境中五行宗最基础的法诀而已。本霸王这遁术是从仙界夺来的，自然比那修真宗派五行宗的至尊宝典都要强。你竟然拿小小忍者的遁术和本霸王教给你的遁术比，哼，也不看看本霸王什么身份！”项羽自然气恼，他什么身份，拿出的东西怎么可能差呢？ 李杨顿时笑道：“霸王别气恼，我也不过问问而已。”李杨说完，不再顾项羽了，独自安心地开始修炼这两个比昆仑仙境中五行宗至尊宝典都要强的‘微末之技’了！ 
第27章 暗斗 安全局内的攻击力量除了9组和11组外，还有一支几乎没有什么人知道的力量，这就是安全局13组。 安全局9组和11组都是从内力入手，为安全局的绝对主力。而这不显山不露水的安全局13组却是肉体入手，队员多是服用A1A2型药水成功的，至于A3型药水，虽然也研究成功了，但是成本太大，所以也就没有广泛运用。 安全局13组虽然肉体强悍的三级高手也有近百个，但是和安全局9组11组相比，差距不是一点半点。平常安全局13组一直没有受到重视，但是这一切却都因为B1型药水的出现改变了。 四级高手，即使在地下世界中，也是绝对的高手了，属于先天级别。这B1基因药水虽然危险特大，但是国家都是用死刑犯实验，然后直接抹杀记忆，重新洗脑教育，让他们成为绝对的忠诚战士。 四级高手的出现，这让安全局13组的地位大大提高，甚至差不多和11组相当。毕竟11组那些先天高手的培养所需要的时间实在是太长了。 短短一年之中，安全局13组就有了三十几位四级高手，但是现在安全局13组制造四级战士的步伐慢了下来。 这B1型药水成本等同于A2基因药水，一份量成本差不多是一百万美金左右。美国内部卖500万美金赚得不算太多，毕竟这样的东西，利润一般都是过十倍的，现在仅仅四倍利润，也不算多。B1型基因药水，死亡率九成，造就了三十位四级高手，死了近三百位死刑犯，死刑犯死掉就算了，毕竟他们本来就是要被执行死刑的，但是同样这也消耗了三百多份B1基因药水，消耗了三亿美金左右。 国家对安全局的预算一年也就几十亿美金，大部分用于特工间谍工作，安全局13组虽然功效不错，但是也就分到五亿美金，安全局13组内部最主要是就是生命科学研究，这研究消耗金钱最是多，正常运转研究费用一年也要两三亿美金。这样一来，安全局13组一年最多制造出三十个四级高手。 因为这些四级高手都是靠肌肉力量，他们的巅峰期很短，也就十年左右，安全局13组最多同时拥有三百位四级高手。 但是安全局11组拥有的五级高手就有几十个，四级高手也有三四百个，最重要的是，修炼内功的高手，一般年纪越大，功力就越强，安全局11组中一些老不死的家伙甚至达到了六级高手的级别。这一切迫使安全局13组必须寻求突破，否则他们不可能和安全局11组真正地相提并论，更别说超过安全局11组了。 这安全局13组的总组长正是生命研究院的老院长，也是生命研究所的所长，他的名字叫白杨，也就是白胡子老头。 白胡子老头的办公室中。 “哼，我就不相信了，我建立的安全局13组就比不上你张老头的11组！”白胡子老头吹胡子瞪眼，看着手上的文件，显得很是气愤。 这文件是这一年来安全局11组和13组在执行A级以上的任务比较，显然安全局11组的成绩远远超过安全局13组。 白胡子老头是什么人？他是一个活了近百年的老家伙，他出自修真家族，年轻的时候，他对生命研究产生了兴趣，全身心投入其中，他的研究热情可以说是废寝忘食，他年轻的时候，就已经达到先天境界，身体素质比常人好，一天睡两三个小时也是正常，后来达到金丹期后，更是不用睡觉了，对生命科学的研究，全世界还真没有人可以和他相比。毕竟当年和白杨他一个时代研究生命科学的专家，如今一个个都已经死了，即使活着的，也都八九十岁了，脑筋也不够用了。也只有白杨这样的修真者越是年纪大，功力越深，如今他变态到一天都不用睡觉，修真者的脑筋更是比一个年轻的小伙子还要好！ 如此变态人物为国家研究，国家的生命科学怎么可能不走在世界巅峰！ A系列基因药水正是他创出的，后来美国用了特殊的手段得到了一瓶A1基因药水，随即研究了两年A1也被他们研制出来了。 如今白杨他吸收了教训，B1基因药水完全由他个人掌管，每次给实验者服用都要经过他亲自认定。所以如今其他国家得到消息，知道B1的存在，派遣了无数特工间谍，但是就是无法成功。毕竟从一个修真者手上夺基因药水，那些特工还没有那个实力，人还没有靠近，估计就被白杨老头的灵识发现了。 “恩，过去30晶的肉体能量的实验者就达到了7千多晶的肉体实力，那过一百晶肉体能量拥有者服用B1的话能不能拥有过万晶的能量呢？”白杨一直在想制造五级高手。 既然每年制造的高手人数固定，那就提高质量！一个五级高手的价值当然远远超过一个四级高手。 “那李杨训练了一年，应该差不多达到一百晶了吧！”白杨摸了摸自己的白胡子，随即按了桌上的按钮，随即一青年走了进来。 “老师，有什么事情？”青年崇敬地看者白杨问道。 白杨微微一笑，道：“去将李杨带来！” 青年顿时眼睛一亮：“老师终于决定带他了，太好了，他如今是我们这肉体能量最强的了，不知道他服用B1基因药水能不能超过一万晶，如果超过的话，这就代表我们能够制造出五级高手了！” 白杨看着自己的学生，微笑着点了点头，道：“这就是决定我们十三组未来的时刻，快去吧！”白杨心中也有着些须的心潮澎湃。 几十年一直被安全局11组压着，以白杨的心高气傲，怎么能服气，如今13组崛起的希望出现，他怎么可能不激动，他现在表情镇定，不过是修真者的心境起了作用而已。 “李杨，准备一下，随我进入基地第三层进行试验！” 斜倚着冰冷的金属墙壁上的李杨心中一怔，旋即脸上有了笑容：“一年了，整整一年终于等到服用基因药水的机会了！”李杨将手上的烈酒一扔，慢慢站了起来 
第28章 暗斗 “李杨，一年没有见，你的内力已经达到第三层的顶峰了，不错不错！”白杨老头摸着自己的白胡子，说不出的惬意。 李杨一听，心中顿时有点兴奋：“霸王，你的敛息术还真的够厉害的，我收敛了先天真气的气息，竟然连白胡子老头这金丹中期高手都没有看穿，厉害厉害！” 听了李杨的夸赞，项羽则是不屑道：“哼哼，本霸王何等人物？那老头不过一个刚入门的修真者，金丹期修真者可是最弱的修真者，本霸王传你的两个小技巧都是从仙界中得到的，他怎么可能看穿。” 李杨这半年来，近乎一半时间都是用来修炼敛息术和遁术，不过练习遁术的时候还要让项羽帮忙用元神注意着周围，李杨可不想让别人发现自己练习遁术，否则自己只能被逼着提前跑路了，而且也无法服用基因药水了。半年来，李杨的修炼效果还算不错，敛息术最基本收敛内力总算做到了。在遁术上李杨却是绝对的天才，修炼速度一日千里，远远超过在敛息术上的成就，对此项羽的解释是：“李杨这小子感悟三大境界，和自然融合程度很高，遁术最重要的就是感悟五行感悟自然，契合程度越高，遁术成就越大，李杨进步如此快也是正常。” 李杨忽然心中一急道：“对了，人没有办法看穿我的实力，那测试仪会不会测出来呢？” 项羽嚣张道：“哼哼，科技在某些方面是不错，但是还没有达到连仙界秘技都能探查出的地步，这敛息术是一沙砾一世界的原理，丹田无限广大，所以气息藏于丹田无限中唯一一点，你就尽管放心！”项羽显然很自信。 这主要是项羽元神能够清晰感受到测试仪的测试光线，他知道测试仪测出能量的原理，而李杨却是不清楚，所以才会担心。 “李杨啊，先来测试一下肉体能量，看看增加了多少？”白杨老头期待着说道。 李杨点着头道：“恩，半年前我的肉体能量就远远超过一百晶了，现在达到什么地步我也没有测试过。” 白杨一听，顿时有点兴奋：“啊，你半年前已经过了？实在是太好了，要知道你半年前就过了一百晶，老头我早就让你进行实验了。好，来，先测试一下！” 白杨老头的办公室中就有一个测试仪，白胡子老头能够用灵识观察对方内力，但是却无法仔细看出对方肉体能量，毕竟肉体肌肉能量实在是难以用灵识观察出来的。 白胡子老头右手飞快地在测试仪点了几下，随即转身对李杨微笑着道：“好了，我现在设置成专门测试肉体能量的了。来，站在这！”说着，白老头让了开来，李杨则是走入测试仪范围内。 测试光线当即射遍李杨全身，随着‘滴’的一生，测试光线暗淡了下去。 “180晶！”电子声音响起。 顿时所有人出于目瞪口呆的状态，包括李杨。 李杨一年前肉体能量是70多晶，半年前是130晶左右，现在是180晶，按道理肉体训练越往后越是难以训练，可是李杨的进步竟然完全没有减慢，最重要的一点，下半年李杨的一半精力都是修炼敛息术和遁术的，修炼肉体方面远远没有上半年认真，可是即使如此，肉体增加的能量竟然也如此惊人。 “李杨啊，你训练过程中，先天真气不断的滋润着肌肉筋骨，这让肉体能量增加很快啊！”项羽乐呵呵说道。 李杨也暗自点头：“看来这先天真气就是比后天真气厉害。” “哈哈好，天助我也，李杨你竟然达到了180晶，看来服用了B1基因药水效果也定是前所未有，哈哈，老头我都有点迫不及待了。”白杨显得很是兴奋，随即对着一旁的青年道：“赶快去准备实验的器材，马上，我要马上进行实验。” 白杨满脸通红，眼中光芒闪闪，显得十分兴奋。目光不断地观察着李杨，脸上的喜色更加灿烂了。 一个小时后。 一件全封闭的实验室中，实验室中只有三人，李杨白杨以及他的助手。 李杨皱着眉头看着眼前的‘实验床’，那根本是一个‘水晶棺材’啊，哦，应该算是‘水晶棺材’模样，这里面有不少营养液，最让李杨不爽的是这‘水晶棺材’里面竟然有手铐脚镣。 白杨指着那‘水晶棺材’自豪介绍道：“李杨，这是我国新研究出来的新型高分子材料，在坚硬程度方面，甚至接近钻石，绝对可以应付任何情况发生。这营养液我可是难得拿出来的，这是我最新的研制成果，是西医和中医的结合。有了这营养液你的生还几率将大大提高。其他服用者我可从来没有动用这营养液。” 旁边的助手也笑着对李杨道：“这一份量的营养液是成本远远超过一份量的B1基因药水，老师他是特别关心你啊！” 李杨脸上感激，心中却是冷笑：“你这个老头还不是担心我死掉，我这一个难得的肉体能量过百晶的实验者就完了！” “这脚镣手铐是干什么的？”李杨指着那里面的手铐说道。 白杨则是笑着道：“明着和你说吧，这B1基因药水药效实在是太强了，基因药水进入体内的时候，全身肌肉筋骨将面对急剧的刺激，到时候将痛苦将让你无法忍受。如果不用手铐脚镣固定住你，说不定你会发狂，砸掉整个基地，所以这‘实验床’也是用珍贵的新型高分子材料建造。相信以它的坚硬程度，你还是冲不出来的。” 李杨顿时眼睛一瞪，心中大骂：“靠，预备措施做到这个地步，那服用基因药水的痛苦定是无法想像了。” 李杨怎么知道，服用B1基因药水有很大一部分实验者就是无法承受痛苦，神经崩溃药力迸发死亡掉的。这痛苦能够让人神经完全崩溃，可想而知，到底有多么痛苦。 “呵呵，李杨进去吧！”白杨老头仿佛一个大灰狼看着小白羊一样。 李杨旋即微微一笑，脱了衣服躺了进去。 “如果以我的心神坚韧程度都无法坚持住，那前面的实验者估计也没有几个能承受吧！”李杨对自己心神坚韧程度十分自信。 白杨看了一眼旁边的助手，助手将李杨双手双脚固定好了后，很知趣地离开了实验室。 白杨看了李杨一眼，嘴角有了一丝冷笑：“就让我洗刷你过去的罪孽吧！”旋即一道道真元力开始在白杨身体周围环绕，白杨身体开始慢慢悬浮了起来，脸上隐隐有着淡淡的光芒，双手结着手印诀，一个玄奥的篆字出现在白杨身体周围。 这篆字正是‘魂’！ 李杨心中忽然警兆响起，项羽的声音也响起了：“李杨，那老头是准备清除掉你的记忆。” 广告： 1，大家都习惯看男人写黑道，想知道美少女如何写黑道吗一本美少女写的另一种风味的黑道，血腥中透露浪漫，给大家不同风味的感觉 书号63707 2，鬼域悍警，绝对的刺激啊书号：76865 3，很爽的一网游网游之绝世奸商书号79482 
第29章 超级高手 “千万别用先天真气保护自己脑域！”项羽提醒道。 李杨当即道：“这个我明白，一旦我抗拒，那白胡子老家伙定是会发现，那他定然不会给我服用基因药水。不过我不反抗的话，我怎么才能够保持记忆而且又不被他发现呢？霸王，你说呢？”李杨的语气很是怪异，他明白项羽让他不要反抗，那项羽定是有办法既不惊动白杨，又能保持自己的记忆。 项羽嚣张道：“这当然简单，只要本霸王的元神将你的灵魂包裹，然后任凭那老头施法，哼哼，他那点微弱的力量还撼动不了本霸王的元神，本霸王稍微控制一下你的能量波动，让他以为他施法成功即可！” 随即，李杨便感受到一股强大的无边的能量将自己的意识所包围。 白杨眼睛猛得张开，一股精光猛地一闪，似乎整个实验室都亮了一下，随即白杨一声冷喝：“摄！” 那篆字‘魂’便瞬间冲入李杨体内。 “一个后天的小家伙，清除你的记忆那是轻松无比啊，如果是先天高手，那可就有一点麻烦了，幸亏这小子刚刚达到后天顶峰，还没有达到先天境界。”白杨喃喃自语，同时的灵识不断的感受着李杨体内情况，蓦地一股能量波动产生，白杨的脸上顿时有了笑容。 “很好，现在我就可以给他服用B1基因药水了！”白杨从怀中取出一小盒，盒中正是放着一瓶B1基因药水。 “霸王，这包裹我的力量就是你的元神力量吗？”李杨的意识感受着那股强大的能量，惊羡地问道。 项羽自豪道：“当然，这正是本霸王的元神力量，不过本霸王现在的元神力量处于最弱的状态，连过去的万分之一都没有。”项羽显然是想要得意一番，让李杨知道自己过去多么的厉害。 李杨的确被震住了，如此强大无边的力量都不及过去的万分之一，那过去的项羽到底多么厉害呢？ “我什么时候才能达到这个境界呢？”李杨即是感叹，又是憧憬。 项羽高傲道：“哼哼，李杨你这个小子，你现在连元婴境界都没有达到，就想达到元神境界，还真的是好高骛远啊。” “元婴？元神？这什么意思？”李杨顿时疑惑了。 项羽解释道：“无论是谁，最本原的力量还是灵魂，灵魂分三个档次，或者说，我们已经知道就是三个档次，第一个档次就是你现在的情况，属于凡人的‘意识’，此时的灵魂没有什么力量。不过随着修为的提高，灵魂也就慢慢变强了，达到金丹境界后，灵魂的力量强大的程度将会产生‘灵识’。 第二个档次就是元婴，也就是达到元婴境界后，灵魂将发生质的变化，达到第二个档次元婴。元婴具有自主吸收能量的能力，甚至能够脱离身体存在，而意识却是无法脱离身体存在的。 第三个档次就是本霸王的情况，元神！元神只有达到大成期后，才能慢慢形成。而元神的力量将会产生‘神识’，神识的厉害程度将远远超过‘灵识’。” 李杨听了后，顿时明白了许多，蓦然李杨心中一动，当即问道：“啊，霸王你既然修有了元神，那怎么还会在这一界呢？元婴都可以自主吸收能量了，为何霸王不自主吸收，然后突破破碎虚空进入魔界呢？最重要的是，元婴都可以离开身体独自存在了，元神也定然可以吧！可霸王为什么一直呆在我身上呢？难道我李杨真的如此具有吸引力？”李杨终于将自己心中疑惑说了出来。 项羽一听，想了许久才道：“本霸王的元神是可以自主吸收能量，但是元神本不应该在这一界存在，达到大成期的修真者慢慢形成了元神，上界就会发现，就会将他们招入上界，这就是所谓的破碎虚空。不过本霸王是不能出现在外界的。” “为什么？对了，霸王现在的元神力量只是过去的万分之一，难道和这件事情有关？”李杨心中一动，问道。 项羽叹了一口气道：“是的，那是一场大战，在凡人界的大战，唉，如果不是算了，说了你也不知道。总之那场大战代表魔界的霸王我输了，所以凡人界无数星球之一的地球统治权就属于了仙界。只要本霸王一出现在世间，他们定会发现，到时候他们肯定是要来追杀我的。这也是本霸王为什么不吸收力量提高元神的缘故，本霸王元神力量一旦达到凡人界的极限，也会被他们发现。” “所以本霸王一开始元神就依附在一石头之上，从来没有出来过，本霸王的元神也不敢从石头中出来，后来你戴了这石头，本霸王趁机进入了你的身体。在你的脑域之中，本霸王只要能量不达到凡人界的极限，仙界不会发现的。所以本霸王只能希望你度过天劫，到时候魔界自动将你吸收进入，本霸王也可以趁机进入其中。” 李杨一听更加疑惑了：“既然这是仙界掌控的星球，那我一旦度过天劫，仙界不会派人杀了我这个修魔的吗？” “哈哈李杨，这你可就错了。各界是有协议的，凡飞升的，无论是修魔修仙修佛修妖，都不可阻拦，这是各界的规定。而本霸王却不属于飞升之人，所以必定被他们追杀！”项羽如此说道。 李杨疑惑道：“哦，霸王不是飞升之人，难道也可以趁机和我进入魔界吗？” “当然，难道你不知道一人得到鸡犬升天的说法吗？只要一人能够飞升，他甚至能带其他没有达到大成期的人，当然前提是他必须能够保护其他人，破碎虚空时的混乱力量那可不小啊。”项羽如此回答，不仅让李杨大吃一惊。 一人得道，鸡犬升天，竟然还有如此说法！ “啊！”蓦地一股剧烈的痛苦让李杨的灵魂都颤栗了起来。 到底怎么回事 那是因为基因药水已经进入了李杨体内 基因药水一进入体内，就化成了黑色的能量，黑色的能量疯狂地冲入李杨全身各处，全身的肌肉仿佛被催化剂催化一样，不断的进行进化，力量也不断增加。 肌肉力量的增加应该一步一步来，但是这基因药水明显是想要一举成功，短世间内提高肌肉能量。 虽然这样一来，能量提高的速度增加了，但是那随之而来的剧烈痛苦就让李杨无法忍受了，那完全是深入骨髓，深入肌肉最深处的细胞的刺激！ 痛，通彻神经，灵魂都受到巨大的影响！ “忍！”李杨心中坚持着 
第30章 超级高手 “他娘的，这还不是一般的痛啊！”李杨清晰地感到自己的肌肉细胞在破裂，又再生出新的细胞筋骨都开始震颤，每一刻筋骨都有了新的变化 黑色的能量冲击着每一处，肌肉筋骨经脉，每一处都在经历着蜕变，然后这样的蜕变却是痛苦的，痛彻灵魂的！ 每一秒，每一瞬！ 度日如年，李杨终于明白度日如年的真正含义了。 古人曾有‘分筋挫骨’的秘技，在分筋挫骨下，无论是什么好汉都会痛得死去活来！ 可是如今的李杨的痛苦远远超过‘分筋挫骨’，分筋挫骨至少是在筋骨之外对筋骨施加压力而已。可是如今那恐怖的黑色能量完全是冲入了筋骨内部，从内部来刺激筋骨。这样的痛苦如果没有尝受到过，绝对无法想像。 一阵阵颤栗，灵魂的颤栗！ “我终于明白为什么有实验者受不了实验，神经崩溃而亡了！”李杨竟然还能够有思想，他竟然还能够思考问题？要知道其他实验者即使成功的，都几乎处于昏厥状态下的。这也可以看出李杨的心神比其他人坚韧的多。 “李杨，要不要本霸王出手帮你？很简单，只要本霸王稍微控制一下这药水的药力，让它发挥慢一点，你就更加容易承受了！”项羽此时如同救星一样发话了。 李杨冷傲道：“别担心，这样的小痛苦我都受不了，我李杨以后怎么能够有出息。这痛苦不过是给我修炼一下心神的而已。更何况你减缓药力，那实验的时间不是更加长？” 项羽一听，顿时道：“啊，的确，本霸王让它药力慢慢发挥，实验的确更加长。不过本霸王还有另外一个方法，封闭你的灵魂和肉体的接触，让你感受不到肉体的痛苦，到时候你的灵魂当然不会受到任何震荡，也不会出现任何问题了。” 这的确是一个好方法，将灵魂和肉体联系隔绝，灵魂当然不会受到任何影响。普通人是不可能将自己灵魂和肉体隔绝的，只有达到元婴境界后，才能脱离身体独自存在。不过项羽以他的元神力量还是能够做到的。 “不用！这点小痛苦我还承受得了！”李杨声音很是冷酷，但是那轻微地颤音项羽当然听得出来，声音都发颤了，那痛苦显然不是李杨所谓的‘小痛苦’！ “嘶嘶” 蓦地一股股绿色的能量从皮肤渗透了进来。 这绿色能量是清凉的，是舒适的，从某种程度上来说，和洗髓丹的能量十分像，不过没有洗髓丹能量那么精纯。这绿色能量一进入李杨体内，瞬间就被正在不断进化的筋骨给吸收了。 “呼！”一股极度的舒坦让李杨的灵魂完全放松了下来，这种感觉飘飘然。 “估计那些吸白粉的人就是这样的感觉！”那股绿色的能量让完全沉浸在痛苦的李杨舒服了许多。 “啊！”蓦地一股更加强烈的痛苦让神经都震撼了起来，李杨感到更加地痛苦了。 一开始的痛苦已经达到极限，让李杨都痛的麻木了，但是这绿色的能量的进入，舒服的感觉和那痛苦的感觉形成的剧烈反差，却是让李杨知道什么叫真正的痛苦难受了。 这就好比，一人手放在冰水之中，手冻得麻木了，虽然冰冷，但是也还能承受。但是如果此时将冻得麻木的手放入热水之中，那感觉怎一个爽字了得啊！ 李杨现在就是这个状况，基因药水带来的痛苦就仿佛冰水让他痛的近乎麻木了，那绿色的能量就仿佛热水，虽然一开始冷热中和舒服一下，但是那强烈的反差带来的痛苦却更加强烈。 。。。。。。 白杨此时正在看着躺在‘水晶棺材’中，李杨的身体表面不停地剧烈颤抖着，那脚镣和手铐也发出一阵阵呻吟，皮肤表面甚至出现了血红，丝丝鲜血从皮肤表面渗透了出来 一股股珍贵的‘营养液’也渗透入李杨体内。那绿色能量正是这‘营养液’的能量。 “这‘营养液’虽然没有洗髓丹的效果好，但是也应该让李杨这小子舒服一些，相信他能够承受如此剧烈的痛苦吧！”白杨心中很是得意，他认为自己特制的‘营养液’会让这个实验更加保险。可是他怎么也不知道，李杨现在却更加痛苦了 。。。。。。 “吼！” 低沉地发自喉咙深处的吼声从那透明的‘水晶棺材’中响起，随即 “蓬”“蓬” 白杨眼睛瞪得滚圆，李杨竟然将特制的和制造实验床同样的材料的手铐脚镣给崩掉了。 “啊！” 蓦地，李杨一声痛苦地嘶吼，双拳狠狠地砸在了实验床的鼎盖上，或许说这是‘水晶棺材’的棺材盖！当然那盖子和水晶棺材之间是完全固定住的。但是在李杨剧烈痛苦下，发出超常实力后，居然一下子将鼎盖给打飞了。 白杨眼睛一亮：“啊，崩掉那手铐脚镣，又将鼎盖给砸飞。要知道这些材料可都是新研究出来的高分子材料，当初的测试，能量达到30000多晶的先天高手才能够成功啊！看来实验要成功了！” 李杨仿佛战神一样站着，那鼎盖已经被轰到角落去了，可此时的李杨却眼睛闭着 此时的李杨正感受着全身肌肉筋骨所含有的强大的力量，顿时，他的脸上有了一丝笑意，刚才最后一瞬间，痛苦竟然瞬间扩大几倍，强烈痛苦下的李杨爆发出了强大的潜力，竟然疯狂地崩掉了固定他的手铐脚镣。 现在李杨清醒了，最后一瞬间扩大几倍的痛苦一下子消失了，如今的李杨第一件事情就是感受着自己已经蜕变的身体。 什么感觉？ 强大！ 强悍！ 强横！ 李杨他的笑容更加灿烂了，他甚至相信即使是一块巨石放在身前，他也能够单单靠纯粹的力量将巨石给轰得粉碎！ 一股光线射到了李杨的身体之上，旋即光线消失了。 “15800晶！” 李杨睁开了眼睛，出现在他眼中的是欣喜若狂地白胡子老头，而白胡子老头手上正拿着测试仪。 “轰！”激动的白杨猛地将测试仪摔在了地上，嘴中高喊着：“五级高手，五级高手啊，成功了，哈哈我成功了，我终于成功了！” 
第31章 海阔凭鱼跃 李扬看着激动的白胡子老头，傻傻问道：“我是谁？你又是谁？” 白杨一看李杨那茫然的表情，顿时满意地点了点头，知道自己已经完全消除了李杨的记忆，白杨当即道：“你是孤儿，是国家培养的孩子！”白杨忽然从口袋取出电话道：“阿榆，快点过来，又有新任务了！” 一会儿实验室门打开了，走进来一中年女士，看上去显得十分的有气质。 “又是一个失去记忆的孩子。”王榆看着眼前茫然的李杨微微苦笑，不过她是十分清楚这事情的，这些实验者都是死刑犯，能够重获新生已经很不错了。 “白老请放心，每天十二点到三点，一个月后，一个崭新的李杨就出现在你的面前。”王榆自信道。 白杨点了点头，他很放心，毕竟过去被他磨除记忆的死刑犯都是由王榆负责灌输新的记忆工作。 白杨掉过头来看着李杨，仿佛在欣赏一件自己完美的作品一样，许久之后才叹道：“终于成功了，15800晶，虽然算是刚刚踏入五级高手的门槛，但是也很不错了。” 15800晶似乎听起来很好，但是和安全局11组的人一比就算不了什么了，安全局随便一个五级高手，都有几万晶的先天真气，李杨的原来队长蒙田，能量就超过了五万晶，是李杨的整整三倍还要多。 “阿榆，你带他出去吧，记得事后将他送到训练室中。我刻不相信15800晶就是他的极限。”说完，还乐呵呵地看着李杨。 李杨还是装着失去记忆的模样，从王榆那里，他知道了自己的名字‘李杨’！ 训练室中。 “哼哼，他们还真的是一点都没有顾及，竟然将我真正的名字告诉我。”李杨随意地舞动一块巨石，虽然他调的重力是‘10’，但是即使十倍重力，对如今的李杨来说也算不了什么了。 过万晶的肉体力量，什么概念？ 总之地下世界上还没有如此恐怖的人，除了服用B1基因药水的人，原来肉体最强悍的是地下拳坛的‘魔王’，这里的‘魔王’代表是地下拳坛的第一号人物。他的肉体能量不过一千多晶，然而他所能够举起的最重也有一千斤左右。李杨比他强了十倍，而且还有真气辅助，即使十倍重力下，那巨石也不过两三千斤而已，身体也就两千斤左右。给他还真的是玩的。 “霸王，你说我现在是不是该走了，我现在都已经服用了B1基因药水，目的都达到了。在这干什么呢？”李杨对项羽说道。 项羽一听，当即道：“好啊，本霸王等这天等了很久了，你就施展你学的遁术离开吧，哈哈，不知道那个老头突然发现你消失后会是什么表情？” 李杨心中一想，顿时也乐呵呵地笑了起来：“那个白胡子老家伙竟然要消除我的记忆，哼哼，现在我走了可不能怪我！” “遁！” 李杨双手结法印，体内先天真气鼓动，当即身形融入那训练室的金属消失不见。 李杨速度不算快，他仔细感受着遁术带来的舒爽。 李杨身体穿出了基地，继续前进，前面是无尽的泥土，泥土之中还有一些石头，李杨却是一下子穿了过去。 “霸王，这遁术果然奇妙，哈哈，真是万物无所不遁啊！”李杨显得有点兴奋。 项羽却是道：“哼哼，李杨你这小子学的是仙界的遁术，当然舒服了。你知道昆仑仙境五行宗的遁术吗？那要讲究五行，在土中要土遁，在金属中要金遁，十分的麻烦，在遁的过程中，还不敢太快，比如泥土中突然出现一块石头，那要避让，或者改用金遁，等一过石头，还立即该土遁，如果出现水流，还要改水遁” 李杨一听，顿时头大如牛。如果遁术那么麻烦，还真的要命。 项羽嚣张道：“嘿嘿，知道你自己多么幸福了吧，这一切还不是本霸王给你的？仙界的遁术啊？凡人界有几个人能够学到呢？对了，李杨小子，赶快选择地方出来，你的遁术坚持不了多久了，唉，实力太差了啊！” 李杨也感到自己的先天真气消耗太快了，就仿佛车胎被扎个洞一样，疯狂的泄露，幸亏李杨补充先天真气的速度也变态，才能坚持了十几分钟。 “好，就上面，这里是一个小巷子，没什么人！”项羽当即提醒道。 李杨当即心意一动，身体便直接穿越了土地，来到了地表之上。 “哈哈，霸王，我终于出来了，这遁术果然好啊！不过我现在有一件非常重要的事情。”李杨看着自己赤裸的上半身，心中苦笑，在训练室中他是不在意赤裸着上半身的，现在出来了可不能这样，买衣服是他现在的必须做的事情了，不过他现在身上是一分钱都没有？该怎么办呢？ 
第32章 海阔凭鱼跃 没有钱如何买衣服呢？自己总不能赤膊着上身冲入商场之中吧。苦恼中的李杨四处环顾，蓦地眼睛一亮，李杨直直地看着头顶上方。 这小巷子两边都是居民楼，既然是居民楼，那阳台上高挂的衣服定然是多的很，李杨现在正看着头顶的那些衣服。 “嘿嘿，就是这家了！”李杨看着头顶二层阳台的衣服笑了，手上一道精纯的先天真气当即冲出，很轻易地将一件衣服和一件裤子弄了下来，先天真气来做取衣服这样的小事，还真是大材小用。 李杨看了看自己的军裤，自己在训练室疯狂训练的时候，还是军裤最舒服，不过自己如果穿上大街却是有点另类，李杨当即换上这套‘借’来的衣服。 “我的眼光还不错，刚好合身！”李杨微微一笑，随即坦然地朝外面走去。 “喂，哥么，这个月的保护费还没有交吧！”一个长地很是悍勇的大汉赤膊着双臂，站在一小餐馆的门口大声吼道。 这餐馆之中当即走出一四五十岁左右的挺着小肚子的肥头男子，肥头男子一看大汉，当即吆喝道：“啊，这不是杨哥吗，来来来，要吃什么说，保护费不着急，吃完后让杨哥带上，保证让杨哥舒舒服服的。” 那杨哥一听，脸上顿时有了笑容，在肥头老板的带领下朝餐厅中走去。 “喂，杨哥，等一下！” 蓦地一声亲切的喊声响起，这杨哥一听对方喊得这么熟稔，当即掉过头来看看是谁，是不是自己什么时候交过的兄弟。 “你是？”杨哥有点迷惑地看着眼前的男子，自己走这一道成天结交很多兄弟，许多一下子还真的想不起来。可仔细看看眼前人，似乎还真的见过，可是怎么都想不起来是谁。 眼前人正是李杨，只见李杨笑眯眯地熟稔地拍了拍杨哥的肩膀道：“我们曾经一起喝酒的啊，想不起来了吗？” 杨哥这样的人几乎每天都喝酒，认的兄弟也当然是喝酒认的，李杨这话一出，杨哥更加迷糊了 “想不起来了吗？唉，亏我还记得杨哥你呢，杨哥都想不起来我了！”李杨看着杨哥的眼睛，似乎显得很是失望，当然这是在那肥头老板看来的情况。 而在杨哥眼中，李杨的眼睛却仿佛无底洞一样，一阵阵眩晕涌入脑海。 李杨看着眼前的大汉的眼神，微微一笑，如今心神更加强大的李杨施展催眠术是更加轻易了。 “杨哥，手机先借哥们用一下！”李杨笑容似乎很亲切。这已经被催眠的杨哥恍惚地拿出手机，将手机交到李杨手上。 李杨当即拨了自己弟弟李硕的手机号码：“喂，阿硕，是我！我就在这边，你快点派人过来！”手机的卫星定位系统会很简单地让李硕知道如今李杨的位置。 “嘿，杨哥，你就先进去吃饭吧，哥么我要等人！”李杨将手机还给了从催眠状态恢复过来的杨哥，不过此时的杨哥还是迷迷糊糊的，可刚才李杨的催眠对他还有影响，他听着李杨的话进入了餐馆。 李杨走到巷子口，等着李硕的到来，如今他也只能靠自己的兄弟了。 五分钟，仅仅五分钟后！ 一黑色轿车停在了李杨身前，一熟悉的身影当即冲了出来。 “哥！” 李硕惊喜若狂，整整一年，一年来他通过各种手段查找有关李杨的信息，后来通过军部的人，他才得到消息，李杨已经被秘密审判，判了死刑。 这个消息让李硕近乎痛苦地发疯，从小他就和李杨相依为命，虽然他们有母亲，不过他们的母亲却是工作狂，每天每日将自己埋在工作之中，和孩子的交流并不多，两兄弟就是在这样的环境下，生活了十六年，兄弟之情的感情十分的深。他们同样的爱国，同样的想要为国家作出贡献，不过李硕走入了黑道，李杨走入了军队。 “阿硕！”李杨猛地和自己的兄弟相拥。 蓦地李硕神情一动，看了看四周，才对李杨道：“哥，我们回去再说。”随即将李杨拉入车中，开车离开了 晚上八点左右。 生命研究所二号基地之中。 “李杨，这是你今天晚上的饭菜李杨，李杨！”一白衣研究人员看着空荡荡的训练室瞪大了眼睛。 “什么！李杨不见了？”白杨老头看着眼前的研究人员，大声吼道。 别看白杨都近百岁的人了，这一瞪眼睛一吼，气势还不是一般的吓人。 “是的，都找过了，基地的二层都找过了，找不到啊，我们要不要将基地的一层和三层也完全搜一遍呢？”那研究人员也显得很着急，参加研究基因药水工作的研究人员，谁不知道李杨的重要性呢？这可是他们制造的第一个过万晶的高手啊。 “笨蛋，这基地完全是按照虹膜测定进出的，李杨怎么可能进入一层和三层！”白杨大声训斥道。 研究人员当即噤若寒蝉。 “可是如果他不能离开基地的二层，怎么会在二层找不到他人呢？”研究人员许久后，壮着胆子说道。 白杨一听，顿时愕然，对啊，如果无法离开二层，怎么二层找不到人呢？白杨旋即命令道：“立即查找基地的一层和三层，命令所有研究人员都去寻找，给我仔细的找，一定要将他给我找到！” 看着胆战心惊地研究人员离开，白杨却更加急躁了，蓦地白杨老头猛地一拍脑袋：“啊，都急糊涂了，用灵识查不就行了吗？”当然，这白老头用灵识查的结果显而易见。 不过从今以后，生命研究所二号基地的所有研究人员都一直疑惑着，到死都疑惑着，这李杨到底怎么离开基地的呢？ “哥，这是那蒙田送来的，说你为国牺牲了，所以他将你的资产都交给了我。”李硕将一金卡递给李杨。 李杨接了过来，随即笑着道：“阿硕，让你准备去纽约的机票身份证准备好了吗？” 纽约，世界经济的中心，同样也是地下拳坛的总部所在，而且也是国际地下力量最集中的地方，李杨的复仇计划的起步之地正是纽约。 李硕一听，当即从怀中取出一张机票以及一新的身份证准备递给李杨，正等李杨要接的时候，李硕却收了回去，再次劝说道：“哥，你真的要去纽约？放弃吧，你一个人想要灭了圣林集团那怎么可能？你还是加入我洪帮，我们兄弟联手，以洪帮世界五大黑帮之一的超级势力，灭掉圣林集团还是有把握的，你一个人，那多么艰难啊！” 李杨微微一笑：“阿硕，有挑战才有意思嘛，更何况一下子让圣林集团灭掉也太便宜那林天羽了，我要慢慢地折磨他，让他一步步走向灭亡，我要让他绝望，让他生不如死，这样才能泄我心头之恨。”李杨眼中寒芒如同实质，让人心颤。 “明天早上我就坐飞机离开了，现在我们兄弟还是好好喝酒乐乐吧，哎呀，别那副表情了，好了好了，我答应你了，等哥我失败的时候，阿硕你就动用你洪帮的势力帮我，这样总行了吧！”李杨笑着说道。 李硕一听，这才满意。 “来，喝！”李杨和李硕两兄弟乐呵呵地喝了起来，全然忘却明天两人要分离的事情。 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，没有任何束缚的李杨在国际地下势力最集中的纽约会掀起什么腥风血雨呢？ ____________________ 第一集正式结束 
第33章 地下拳坛 
第34章 地下拳坛 
第35章 武痴田刚 
第36章 武痴田刚 “老杰克，我进入地下拳坛的事情你尽快安排，对了，我这个人不喜欢热闹，你帮我在这边买一套别墅。”李杨眼中有着些须笑意地说道。他这话听起来似乎是让老杰克付钱，当然，这是李杨故意的。 老杰克一听，顿时哑火了，眼睛闪烁不定，显然他正在作激烈的思想斗争，刚才李杨一腿击倒田刚，李杨在他心中一下子升到了魔王的级别。 如果作一个魔王的经纪人，他所赚的钱上千万美金还是应该有的，不过曼哈顿一套普通的别墅至少几百万美金，这么一来，不是要花自己很多钱吗？不过老杰克一想到李杨还没有和他签约，顿时心中一急：“啊，这木易不会和别人签了和约吧，啊，到时候我就一美元都赚不到了！”想到这里，老杰克才忍住心痛说道：“我亲爱的木易，你需要一套别墅，我作为你的经纪人，当然要满足你的要求。” 虽然老杰克脸上努力的挤出笑容，不过他那僵硬的笑容以及略微颤抖的双手正在显示老杰克此时的心痛，几百万美金啊！这笔巨大的金额即使对他这个地下拳手一号经纪人来说，也是很大的数目了。 “哈哈老杰克，你也太大方了吧，我不过是让你帮我买，这钱还是我自己付的。你为什么这么热忱呢？当然你如果坚持要帮我付钱，我也不会介意的！”李杨似乎显得很惊讶。 老杰克顿时一阵愕然，不过钱当然比脸面重要，老杰克当即道：“哦，木易，亲爱的木易，你真的是大方，刚才？刚才我口误，这个年纪大了，这脑袋也不行了，呵呵”老杰克笑着说着，一点都不害羞。 李杨他不喜欢受人家恩惠，当然不可能厚颜让别人帮他买一套别墅，刚才不过是戏弄一下老杰克而已，事实证明，他李杨在对方心中至少还值几百万美金的。 。。。。。。 三天后，老杰克别墅的天台上。 李杨正坐在躺椅之上，舒服地享受着眼光，躺椅旁边放着一小圆桌，圆桌上有一瓶伏特加。 “哼哼，这Absolut绝对伏特加虽然度数挺高，也算是烈酒，可是喝起来还是没有二锅头舒服！”李杨手执酒杯，看着别墅区美丽的景色，嘴中却是嘟哝着，显然他很不满意。 如果老杰克听道他这么说，一定会痛苦死的，这Absolut绝对伏特加可是他在瑞典特别订的，一般人即使有钱也买不到，他还是靠着自己几十年打造的第一地下拳手经纪人的身份才订到的。 二锅头，那在北京不过是老北京人喝喝的，便宜的要命，一瓶也就几块钱人民币，至于在纽约，二锅头在纽约还是挺贵的，需要十几美元才能买到，不过和十万美元的特定Absolut绝对伏特加相比，那差距绝对不是一点半点。 “嗨，木易！”一声叫唤声响起，李杨不用回头就知道是老杰克来了。 老杰克走上天台，看着那瓶伏特加，不禁很是心痛，不过他还是安慰自己：“这不过是十万美元而已，一栋别墅可是几百万美元！”显然他还记得三天前的事情。如果当时李杨不加一句，他可真的要花几百万美金了。 “老杰克，我不是说过平常不要来打搅我吗？”李杨微微皱起了眉头。 “哈，木易，是一件很重要的事情，你要的别墅我找到了，哈哈，我们这次实在是太幸运了，一个倒霉的加利福尼亚洲的老板，他公司破产了，现在正在着急卖掉别墅，可他一时间去哪找买价呢？一听说我要买，当即派人找我了，我不过稍微施展了一下我作为经纪人的手段，一栋价值600万美金的别墅，我四百万美金就可以买下来了，明天早上正式签定合同。”老杰克十分高兴地和李杨说着。 李杨眼睛微微一亮，旋即站了起来，转身招呼老杰克道：“老杰克，这真是个让人兴奋的消息，来，让我们为它干杯！” 老杰克一听，顿时脸上笑容绽放开来，当先走上几步连忙道：“哦，木易，这倒酒就让老杰克我来就行了！”说着，老杰克特地取出一大号的酒杯，剩下的半瓶酒一下子全倒了进去。 “来，来，来，我们干杯，为新的别墅干杯！”老杰克拿着特大号的酒杯和李杨那普通的酒杯碰了一下，一点都不在意两个酒杯大小差异大，仰头便喝。 “咕咕” 李杨睁大了眼睛看着老杰克干脆的一口喝完，不仅目瞪口呆！这可是真正的Absolut绝对伏特加，真正的烈酒啊！ “哈哈，这一下子我好歹也喝下去五万美金了，赚了赚了！”老杰克心中那个得意啊，将一瓶顶级伏特加给李杨，他就一直很心痛，现在一口气喝下一半，顿时觉得心中舒服很多了。 “老杰克，你没事吧？”李杨看着满脸通红的老杰克担心说道，这么猛喝烈酒是可能要命的，还好，这老杰克也是喝烈酒几十年的人了，小命没有问题，不过一下子猛喝下去，那强烈的酒劲泛上来，那可就 “蓬！”老杰克刚要说没事，脚下一晃，天地都仿佛晃了起来，一下子倒了下去，很快呼噜声就响起了。 李杨不仅有点苦恼了：“这难道要我将他送下去？”看着躺在地上，估计世界末日来了依旧没有反应的老杰克，李杨叹了一口气，一手抓着老杰克的西服，将老杰克就这样单手给拎了下去，还好，老杰克的西服也算是名牌货，没有在路途上撕裂掉，否则老杰克就就惨了。 。。。。。。 第二天， “木易，远处的那栋别墅马上就是你的了，怎么样？不错吧，而且和老杰克我的别墅仅仅几百米远而已。”老杰克指着不远处一栋十分豪华的别墅说道，此时的老杰克竟然精神好的不得了，似乎坐天喝的烈酒没有感觉似的。 可他说的好久，李杨却没有任何反应，感到奇怪的老杰克不仅转身看向李杨。 此时的李杨目光却投向了别墅区前方的一家酒楼太白酒楼，脸上更是有了一丝笑意，起步走向了酒楼，一点不顾买别墅的事情，而同时太白酒楼门口正有一人走入，那人正是田刚。 
第37章 杀手界 李杨一步步走向太白酒楼，他当然不是因为前面的田刚，而是因为他闻到了那熟悉的酒香二锅头的香味。 “好久没有喝二锅头了，没想到在我新别墅前就有一家酒楼，而且还有二锅头，以后的日子可就舒服了，不用再喝那些国外的伏特加了。”李杨脸上的笑容在扩张。 “老杰克，你让那个什么倒霉的加利福尼亚洲的老板等我一个小时，如果他等不及就随他去吧！”在二锅头和别墅之间，李杨选择了二锅头。 老杰克顿时露出一种古怪的表情，似迷惑似难以置信，总之以老杰克那颗拜金主义充斥的脑袋是无法明白为什么李杨不在意一栋那么便宜的别墅。 。。。。。 太白酒楼在曼哈顿57街上也不算起眼，同类的酒楼相比，太白酒楼只有那些豪华酒楼地盘的三分之一，太白酒楼也就二层高，而且装潢也显得极为东方古人化，似乎是中国古代的一座酒楼，酒楼虽然不大，但是客人还真不少，国人当然有很多，但大多是喜欢中国文化的外国人，这里的气氛祥和，古色墨香充斥其中，一进入其中李杨就喜欢上了这座酒楼。 酒楼中响彻的是婉转的笛声，一位华人老者在吹奏着，老者身前放着一瓶酒，悠闲自在得吹奏着 李杨直接上了二楼，走到一雅间之中，楼上一服务员当即走了过来，一看李杨当即用普通话道：“先生是华人？” “是的，我在老远可就闻到了你这里的二锅头的酒香，今天还有事，先给我来三瓶！”李杨微笑着说道，在国外看到国人还是感到很亲切的，特别是在太白酒楼这古色古香的酒楼。 服务员一听李杨说的是标准的普通话，顿时笑容灿烂了起来，当即道：“先生请稍等，二锅头马上就送来。还有一件事情闻先生，先生可是从国内来的？” 李杨今天心情很不错，也微微点了点头。 服务员当即笑容满面地快速走出了雅间，过了一会儿，一个身穿唐装的中年男子手上拿着三瓶二锅头走了进来。 “哈哈，小兄弟是来自国内，实在是太让人高兴了，我已经很久没有碰到来自国内的华人了。不好意思，我太高兴了，却失了礼数，先自我介绍一下，我正是这栋酒楼的老板葛溥。！”说着，中年人将三瓶二锅头放在了桌上。 李杨拿过一瓶二锅头，说道：“这是曼哈顿57街，一般游客会被导游劝着不进来的，而且大部分华人都是在唐人街，这里华人少正常，特别是从国内的华人当然更少。葛老板你有勇气在57街开一家酒楼，的确让人佩服。” 葛扑摇头笑到：“我也知道这地方比较危险一点，不过只要我们小心一点还是不会有什么问题的。” 李杨闻了闻二锅头的香气，猛地一口饮下大半。一股猛烈的火辣当即充斥心头，李杨感到自己仿佛又回到在研究所基地训练的日子 那一年多时间之中，李杨拼命的训练，用训练麻木自己，任凭汗水如雨，可是一停下训练，他就忍不住想起雪，所以他用烈酒来灌醉自己，可是借酒消愁愁更愁，所谓心醉人自醉，心不醉人又何来醉？ 李杨从此就再也没有醉过，每当一股股烈酒流过胸膛，胸膛的烈酒愈火辣，思念愈加刻苦铭心。 李杨怅然地站了起来，转身站在雅间窗口，看着人来人往，李杨蓦地轻轻低吟：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。” 一曲蝶恋花让李杨心中愁意更浓。 “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”李杨喃喃低语，随即大笑三声，仰头将手中半瓶烈酒一口倒入口中，或许是刚才大笑，李杨被呛住了，当即痛苦的咳嗽，大声的咳嗽，咳地心肺绞痛 “哈哈”李杨咳嗽一停，依旧大笑几声，拿起另外两瓶二锅头，随意对葛溥道：“这些多少美金？” 葛溥神色复杂地看着李杨，道：“三十美金，今天是第一次见小兄弟，就算我请客的了。小兄弟，别怪老哥说一句，老哥也是四十几岁的人了，也是过来的人，这人要得过且过，不要将过去看得过重，否则一直生活在痛苦之中是不值得的。” 李杨随意取出一张一百美金面值的纸币放在了桌上，看了一眼葛溥，随即摇了摇头，离开了酒楼。走时，李杨脸上有着一丝难以说明的笑容，似苦笑似怅然 。。。。。。 签约结束后，李杨直接住入了这新别墅之中。 “我亲爱的木易，这二锅头真的很好喝吗？你怎么连刚才签约的时候都不看合约，一直喝酒嘴里还说着一些中国话？”老杰克显得很是疑惑看着李杨。 李杨不仅微微一笑，让老杰克这个美国老头明白宋词估计比他李杨达到金丹境界更加难。 “老杰克，几天前，我已经和你签约了，你已经是我的经纪人了，关于我的地下拳手身份你弄好了吗？我可是想要去地下世界大本营去看看！”李杨终于说出了他真正的目的。 李杨为什么来纽约？为什么不直接去英国？ 圣林集团财大势大，李杨如果单人去圣林集团的大本营英国，估计什么事情都办不成，至于弟弟李硕说让洪帮的势力帮他，不过李硕在洪帮中不过一个地区的管理人，还没有真正进入洪帮的高层，真正让洪帮势力出手，现在还不可能。 只有进去地下世界，成为真正的地下世界一员，用地下世界的力量对付圣林集团，即使不能让圣林集团崩溃，也能让林家生活在恐慌之中。更何况让林家在恐慌中灭亡，这才让李杨泄恨。不过进入地下世界并不是那么简单的，而成为地下拳手进入地下室界，便是一个最简单的方法。 李杨现在有两件事情，一件是灭掉圣林集团，灭掉林家。第二件就是努力修炼早日渡劫飞升去找姜雪。 要灭掉林家，至少本身要有很强的势力，地下世界的中心纽约就是最好的地方，在这里你可以结交各方势力诸侯，在这里你可以知道最新的情报。也只有在这里，拥有强悍实力的李杨才能如鱼得水。 至于修炼，只有和强者战斗才能进步更加快，寻找强者？当然是地下势力的大本营高手最多！ 现在李杨要做的事情就是让林家生活在恐惧之中，同时李杨本身还要快速积累的自己的势力！圣林集团在明，李杨在暗，一切，李杨皆有计划，现在计划的第一步开始了 
第38章 杀手界 “木易，你的地下拳手身份我当然弄好了，我老杰克在地下拳坛还是有点份量的！”说着，老杰克手上取出了一张信用卡差不多的卡片。 “这是地下世界的身份卡，也是凯里大酒店的VIP会员卡，有了这张卡，就代表你正式成为地下世界的一员，里面有你的信息，你现在的身份是地下拳坛高级拳手。哦！我亲爱的木易，你别担心，你的实力我知道，顶级拳手那是稳当的，可是地下拳坛有规矩，进去拳坛最高直接参加高级赛事，无论你多么强大，只有经历了三十场高级赛事，才正式成为顶级拳手。”老杰克担心李杨不高兴忙解释道。 李杨却微笑着接过了这张看似普通的卡。这张卡的重要性李杨十分的清楚，没有这张卡他的计划根本无法实现。 “老杰克，地下拳坛的规则我当然明白，个人按照实力可以进入低级中级或高级赛事，却是无法直接进入顶级赛事。只有打满三十场比赛才能进入更高一个级别的赛事，当然，前提是拳手必须要活着。”李杨对着老杰克微笑着说道。 老杰克一听就笑了，他担心李杨是新人，不知道地下拳坛的规矩，李杨知道了，他当然不担心。 李杨选择来纽约，当然早早将地下世界的事情弄地一清二楚，更何况过去他在安全局9组的时候，就是对付那些特殊的超出常人想像的高手的，那些高手一般都是地下世界的一份子。李杨怎么可能不知道呢？ 曼哈顿57街和58街之间有一豪华的酒店凯里大酒店！ 凯里大酒店遍布全世界，但是有一点十分怪异，这凯里大酒店只接待VIP会员用户，而且想要成为凯里大酒店的VIP十分艰难，许多自认为有点钱的暴发户想要成为其中的会员却是不得其门而入。 也就说，凯里大酒店的会员卡不单单是有钱就可以得到的，但是能进入其中的人物，也定有其神秘之处。 凯里大酒店的VIP会员卡，正是地下世界的身份证，而凯里大酒店是各个地区进入地下世界基地的入口。当初青帮和美国黑手党建造凯里大酒店不过是让地下世界入口更加稳当些，也没有想过赚多少钱，可是进入凯里大酒店的富豪那可都是世界上顶级的，这凯里大酒店赚的钱可真的不少。 这些地下世界中的许多富豪的财富都超过了福布斯排行榜上所谓的第一富豪，福布斯上都是明着的，怎么可能真正世界第一？ 不说别人，单单那些中东国家的王族的财富就远远超过了福布斯第一的盖茨先生，还有许多大人物，比如意大利黑手党的党魁，意大利黑手党五大家族的家主，意大利黑手党中掌权的五大家族从中世纪就是欧洲最强大的家族，到如今五大家族的财富远远超过人的想像！ 你说意大利黑手党的党魁家族资产万亿美金有吗？ 不知道，因为他深不可测，因为他是地下世界中的巨无霸，谁知道呢？ 总之这些来自黑暗中的巨大势力，绝对不是现在一些仅仅发展了几十年的企业可以比拟的！盖茨？你说他一个赚几十年钱的人，可以和人家从中世纪就横行欧洲的家族比吗？而且人家背后还有强大的意大利黑手党。 晚上八点，曼哈顿流光异彩，五光十色，无数游客此时闲逛着，夜晚的纽约才更加迷人，不过一身黑色的李杨却很是引人注目，因为他周围一米范围内根本没有人靠近，李杨慢悠悠地走在曼哈顿57街的街道之上，李杨身上冰冷之气缓缓弥漫着，无数游客当走近李杨的时候，情不自禁地让了开去。 这就形成了十分特殊的场景，虽然57街很喧闹，人也很多，但是李杨周围一米范围内却是没有一个人。 李杨从怀中取出一瓶二两装的小瓶二锅头，轻轻地喝了一口，感受着胸膛的火辣，旋即抬头看向北方，出现在他眼前的正是一座豪华的酒店凯里大酒店，李杨将小酒瓶放入了怀中的口袋，起步走向了凯里大酒店。 “先生，请出示你的VIP卡！”一位貌美的金发女郎向李杨躬身说道，以她的眼光当然可以看出李杨不是平常人。 李杨瞥了一眼站在酒店大门口的妖娆，随意取出了VIP卡，也是李杨地下世界的身份证。 金发女郎伸出手上一监测器，李杨的VIP卡一碰到监测器当即亮起了小小的绿灯，金发女郎当即甜声道：“欢迎先生光临！”金发女郎可是知道这些进入凯里大酒店都不是平常人，她当然不敢太过得罪。 李杨收了VIP卡，进入了酒店的大堂。 凯里大酒店的大堂有十几台刚刚研制出来还没有投向市场的IBMT99电脑，李杨看着这些电脑，脸上有了一丝笑容，当即走向一台电脑，随即在屏幕上点了点，当即出现了地下世界地图。 纽约地下世界基地正是在中央公园下面，单层面积差不多有三十多公顷，纽约地下世界基地一共两层，上面一层是全世界地下拳坛的总部，更是有着十几个拳赛场地。下面一层分成两部分，一部分是是地下世界杀手界的总部，另外一部分是全世界最大的黑市拍卖场。 “应该就是这个通道。”李杨脑中还记得刚才的电脑显示的地图。 李杨走入通道，前方有十部电梯，李杨当即乘坐一部下到了地下二层。地下世界的二层十分空旷，特别是杀手界这一部分，人非常少，也就几个服务人员在走动。 “欢迎进入杀手界的总部，不知道先生是要给发任务还是接任务？”一位混血儿美女对着李杨说道。 李杨脸上有了一丝狠色：“当然是给你们任务！”混血儿美女当即道，“请先生跟我来！”随即李杨便跟着眼前这位美丽的混血儿来到了一处壁挂电脑处。 “请先生将VIP卡插入那个插槽！后面该怎么做，电脑网页上有说明。”混血儿叙说着，李杨当即将自己的VIP卡插入之中，随即在电脑‘宣布任务’的网页上发出自己的任务。 键盘的声音响起，一则任务李杨发了出去。 “圣林集团的家族中，杀其直系族人一个则可获得100万美金！任务有效期永久！” 
第39章 杀手‘子弹’ “圣林集团林氏家族创始人林傲天，有一妻一子，其子正是林家当代家主，林家大事一般是由家族长老团处理，长老团五大长老都是和林傲天当年一起开创圣林集团的老功臣，林傲天的儿子，当代的家主有一子一女一义子，儿子林天羽女儿林天骄义子原名潘玉后改名林玉！直系族人一共六人，所以请先生付600万美金！”混血儿美女随意点了几下电脑屏幕，就有了圣林集团的资料。 李杨嘴角有了一丝笑容，心中却是冷哼：“才600万美金，哼哼，林天羽，我会让你全家都生活在恐慌之中，当你们旅游的时候时不时地出现一颗穿甲弹，当你们吃饭的时候出现什么定时炸弹！”李杨想像到林天羽每天被无数杀手困扰心中就感到了一股痛快。 李杨又想起了这次来的第二件事情成为杀手，独来独往的杀手！ “小姐，我准备成为杀手，不知道该到什么地方注册一下呢？对了，这是银行卡！”李杨看着银行卡中的八百万美金变成两百万美金，却没有一点心痛。 如果实力强，成为杀手将是一个得到大量金钱的好方法，当然前提是你力量够强，能够完成接到的任务。李杨要对付林家，金钱是不可缺少的，地下拳坛和杀手行业都是赚钱特快的行业，同样也是死亡率高的恐怖的行业。 混血儿小姐收了六百万美金，心情也好了许多，毕竟她们做中介的都是有提成的，一听李杨要成为杀手，混血儿小姐顿时热情地道： “我们杀手界真正最强的杀手组织有三家，分别是日本的‘双花’俄罗斯的‘灭杀’以及杀手界的传奇中国的‘天残’！‘双花’分为组和樱花组，分别是忍者和武士！俄罗斯的‘灭杀’几乎都是西伯利亚的雪狼人，雪狼人和黑暗议会的狼人有的一比，不过数量上远远少于黑暗议会。至于东方中国的杀手组织‘天残’，实在是太神秘了，从来没有听说过被‘天残’盯上的目标能够活的，‘天残’就是我们杀手界的传奇。” 李杨一听，眉毛一掀：“日本双花，俄罗斯灭杀，中国天残？” 混血儿小姐继续说道：“我们杀手界当然不可能就单单三家，还有许多独行侠，先生你如果自己来注册就属于独行侠了，报名很简单，只要用VIP卡报名，然后交一万美金的注册费，你就正式成为杀手，以后接任务可以直接上网接任务！” “先生刚刚来注册，对杀手界的事情也许也不精通，我就稍微提醒一下武器的问题，一般独行侠都是使用热武器的，只有那些本身实力极强的人才会使用冷兵器，我提醒先生一点，杀手界的任务遇到的敌人一般都不是普通人，普通的子弹是不行的，一般需要穿甲弹等穿透力极强的子弹！”混血儿小姐好心提醒道。 李杨却是不在意，他有飞刀还要什么热武器呢？ 可李杨旋即一皱眉头：“如果我用飞刀在地下世界闯出名声，那国内会不会有人怀疑我的身份呢？还有那林天羽，他会不会怀疑我就是李杨呢？如今的林天羽实力至少达到六级高手，我还不是其敌手，现在还不是和他硬碰硬的时候，如果让他知道我身份，那可就不妙了，好歹也让我实力超过他的时候才行！恩，不能使用飞刀！” 秋风飞刀之名，地下世界中还是很出名的，一旦李杨用飞刀，相信许多人都会怀疑李杨的身份的。 可是不用飞刀他又能用什么武器呢？ 热武器？当年在‘龙牙’特种部队的时候，李杨对热武器的确精通，可是李杨明白，真正的顶级杀手是不会使用热武器的，毕竟热武器动静太大了，很容易被人发现，而且对付真正的高手，热武器反而不如冷兵器。 听到混血儿小姐说到穿甲弹，蓦地李杨心中一动：“穿甲弹？”一个念头瞬间涌上心头，顿时，李杨开始激动了，他想到了自己成为杀手的武器。 “小姐，帮我报名吧，至于名号就叫‘子弹’吧！”李杨笑的很神秘。 混血儿小姐有点迷惑地，嘴中念叨着：“子弹？子弹？这真是一个怪异的名号？” 五分钟后。 “这是先生的杀手账号及密码，以后先生就可以直接上网接任务了，至于任务的钱会直接打到先生的银行账户上。”混血儿小姐给了李杨一份注册资料。 “杀手‘子弹’C级！” 。。。。。。 李杨的别墅之中。 “哈哈好，我飞刀能够杀人，枪射子弹能够杀人，如果我将子弹当成飞刀一样使用呢？”在别墅之中，李杨心中连转。“不，我为什么一定要用子弹呢？铁弹珠不就行了吗？而且从用力的角度上来说，铁弹珠威力更大！” 李杨当初在安全局9组，内力仅仅第一层，飞刀攻击力就超过了子弹，现在李杨魔阳典达到第四层，而且肉体力量更是达到五级高手境界，比过去强了不知道多少倍，如今李杨即使使用铁弹珠，估计射出去的威力都要远远超过过去的飞刀。 以李杨恐怖的手劲，加上独特的飞刀技巧融入其中，还有李杨的先天真气，哈，那威力肯定能够超过穿甲弹。如果弹珠能够达到如此攻击力，李杨就有足够的资本成为一个顶级杀手了。 李杨脸上兴奋溢于言表：“飞刀，哈，秋风飞刀的绝技技巧也不一定非要用在飞刀之上，只要我善加改良，同样可以用在弹珠之上，中国古代就有飞花摘叶可伤人，那是功力高的原因，如今的我即使在古代，也算是先天高手，而且肉体力量比先天真气力量还要强上许多，我不用花瓣叶片，我用弹珠，那我的攻击力就应该比用花瓣要大吧！” 李杨蓦地脸上更加兴奋了：“对了，我还有遁术，来自仙界的遁术，比昆仑仙境五行宗至尊宝典还要厉害的遁术，有了遁术，我的暗杀还有谁能够躲得了？即使我杀不死对方，可拥有遁术的我，谁又能伤得了我？” “喂，老杰克吗？帮我购买一些弹珠，越多越好，是的，弹珠，铁弹珠！” 李杨挂了电话，脸上笑容更加灿烂了：“过去我身上最多放十几把飞刀，再多就影响行动了，可是弹珠呢？哈哈，估计放上一百颗也是很容易的吧！” “不过从今天起，我就要将‘秋风飞刀’的飞刀技巧稍微改一下，让它更加适合弹珠！”李杨心中暗暗决心道。 
第40章 杀手‘子弹’ PS：许多杀手的枪都不是制式的枪，是改造过的，这些改造过的枪有不少正是用铁弹珠当子弹的，李杨用铁弹珠正是有一种误导性，让别人以为他是用热兵器的。用子弹？毕竟在手用力方面，形状规则的弹珠更加容易加大力量，射出的威力也更加大。 还有一点，本书是写飞刀的，这点是肯定的，现在让主角用弹珠也是没有办法，毕竟秋风飞刀独家性太强了，身份很容易泄露主角身份，如何用飞刀来修真？大家很快就知道了，我只能告诉大家，真正以飞刀入道是内部修炼并不一定要执着于手上是飞刀，真正的飞刀高手，即使手中无刀，也能轻易了结对方性命。 日子一天天过去，李杨整天在别墅中训练着弹珠，用当初练习秋风飞刀的毅力来练习弹珠 李杨眼睛一眨不眨，所有的目光都盯着前方的钢板，蓦地右手一动，瞬间右手成幻影，“咻！”低沉的破空声一响而灭，随即“砰！”的一声，弹珠完全陷入了钢板之中。 “李杨你这小子，这一颗又失败了，射入钢板的深度已经超过了十公分。”霸王项羽幸灾乐祸地宣布了李杨地再一次失败， 李杨听了霸王项羽的回答，不仅眉头微微一皱，心中暗道：“力度上还有一些问题，穿透钢板的深度竟然过了十公分？”李杨的目标是让铁弹珠陷入钢板十公分，一分不多一分不少的。 达到李杨如今这个境界，一颗弹珠射出去，所用的力量力求达到最完美的状态，多一分不可，少一分也不可。李杨射弹珠不算成功，颗李杨射出飞刀的时候，就能够清晰地感受到那射出飞刀的美妙感觉，特别是那种玄奥的美妙感觉会让人沉醉，同样那种感觉也说明了你这一飞刀的完美。 “我就不相信我使用弹珠的能力达不到飞刀的水平！”李杨的傲气上来了，不停的训练着，一颗颗弹珠射入了钢板之中，李杨的左手也开工，一颗铁弹珠如利箭一样直接插向钢板， 蓦地李杨的双手如同机关枪一样，连续不断地射出一颗颗铁弹珠，速度之快让人只看到李杨双手急速留下的一道道残影。 “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！” 就仿佛将石子砸向烂泥巴一样，一颗颗弹珠很轻易地陷入那二十公分厚的钢板之中，而且每一颗都陷入差不多十公分。蓦地李杨眼睛一亮，心神瞬间进入‘欢灵之境’，两颗左手手同时射出的弹珠轨迹当即变化，完全按照李杨的控制，射入了特定位置。 李杨心中喜道：“还好，最重要的是三大境界带来的控制飞刀的技巧完全不同改变，直接可以用在弹珠之上！” 夜，李杨卧室之中。 李杨盘坐于床上，不，仔细看的话，可以发现李杨盘着的双腿和床面有着几公分的间隔。 一道道淡淡的青绿色的气流不断地流入李杨体内，全身各处都在吸收着这道道青绿色的气流，如果有修内功的人看到，定是会震惊的，因为这青绿色的气流是浓地吓人的天地灵气，平常修内功的人吸收的天地灵气都是稀薄的很，根本不可能出现颜色的。 “咻！” 如长鲸吸水，天地灵气迅速地冲入了李杨体内，不断的被他吸收，加以淬炼，融入丹田处的‘星云’，最后那些天地灵气就形成了丝丝先天真气，让李杨的功力更深了一层。 一夜过去，天已经蒙蒙亮，李杨起身走到了阳台之上，吸收着清晨新鲜的空气。 “这段时间过来，我的魔阳典第四层功力应该完全大成了吧？”李杨心中想道，当初他在研究所基地半年的时候就达到第四层，后来又修炼了半年，已经接近大成了，现在李杨又修炼了一段时间，以李杨恐怖的吸收天地灵气速度以及霸王项羽的帮助，大成也差不多了。 “恩，小子你现在先天真气能量应该在9000晶左右，哈哈，小子努力修炼吧，突破第五层，本霸王定给你一个惊喜！”项羽乐呵呵说道。 李杨这段时间晚上完全修炼内功，日间除了练习铁弹珠，就是去太白酒楼喝喝酒，他和那太白酒楼老板葛溥一来二去关系就好了许多。 “木易，你来了，来，来，老哥陪你去喝两杯！”葛溥一看到李杨便乐呵呵地拿着几瓶酒走了过来，李杨则瞥了一眼一楼角落中独自喝酒的田刚，这段时间以来，李杨可是几乎每次来太白酒楼都能看到田刚。 李杨也没有什么，他和葛溥两人随即走上了二楼，随意进入了一雅间。 “老哥，我还没有问你呢，你就和嫂子两个人？没有孩子吗？”李杨微笑着问道。 “有，当然有，我和你嫂子还有个女儿葛忻，忻忻她现在在纽约大学上学，一个星期回来一次，上次回来你却没有看到她，真是，呵呵，木易啊，我女儿可是美女啊，你小子可别打什么坏主意啊！”葛溥提到自己女儿时那浓浓的父爱李杨都能够感受到，看来葛溥对自己女儿是真的太过喜欢了。 “你不知道我女儿多么厉害，今年他在纽约大学可是拿了年度一等奖学金呢？”葛溥向李杨炫耀了，他显然为自己女儿而骄傲。 晚上，李杨回到了别墅，过去在上海的时候李杨就独自一人生活，现在他仍然独自一人生活，他喜欢宁静，不喜欢聒噪。 “这么长时间锻炼了，弹珠的威力也已经‘勉强’达到预计的了，看看有没有什么好的任务接接！”李杨走进了卧室，打开了电脑，登陆了杀手界的特定的网站，一打开网站就是最垃圾的页面，李杨没有在意，在登陆会员上输入了自己的杀手账号和密码，页面当即一变，变得和当初在杀手中介那看到的页面一模一样。 “哦，最高的杀手任务才五千万，实在是让人有点失望。”李杨显然不在意五千万，可就在李杨喃喃自语的时刻，页面猛然刷新了，一则字体为红色的任务上来了。 “十亿美金！怎么可能？是我眼花了吗？”李杨呆呆地看着眼前的任务，这杀手界历史上一般最高的任务奖金页就一亿美金左右，现在竟然冒出个十亿美金的，难道对方真的是专门造钱的吗？ 
第41章 十亿美金 李杨仔细地看着这个新出现的历史上前所未有的‘十亿美金’任务，任务的目标是一个康贝集团的总裁，而且任务上还附有这位总裁的照片。 这是一个金发蓝眼睛的，全身上下充满着贵族气息的男子，他的身材非常好，倒三角形的上半身，那肌肉虽然不凸出，但是李杨仅仅从图片上男子的身材比例，就能够感受到这男子绝对是一个修炼肉体的高手，而且肉体能量甚至可能比他李杨还要强。 是的，仅仅从一张照片，仅仅观察他的身体比例，李杨就有了这个判定。 “这段时间以来，我的身体上一直有着重力禁制，长期在五千斤的压力下，我的肌肉力量也增加了许多，差不多两万晶了，可是这个康贝集团的总裁看起来似乎比我强，可他真的有这么强悍吗？”李杨反而开始怀疑起自己刚才的判定了，毕竟自己可是两万晶的肉体能量了，地下世界中，就是服用B1基因药水的也不过几千晶而已。 “李杨，等一下，让本霸王神识仔细搜索一下整个纽约，查一下这个人的真正实力！”霸王项羽的话让李杨一阵惊喜。 虽然霸王项羽他担心被仙界人发现，不敢吸收太多的力量，现在最多拥有接近飞升期高手的能量。但是他能量虽然比过去弱，但是他的神识却是仙魔二界高手才有的，依旧是比灵识高一等的存在，在凡人界，还没有人能够躲过项羽神识的查探。 李杨一听，不禁微笑着等项羽查探的结果。 差不多一分钟的时间，项羽终于发话了：“好家伙！李杨啊，这纽约的高手还真是不少啊，竟然有和元婴期一个级别的人物，而且这些人物还不止一个，这些人物对你来说绝对是无法匹敌的，他们一招就能轻易灭了你！” 这不是废话吗？先天大成是五级高手，金丹期是六级高手，元婴期是七级高手！ 七级啊，那可是几百万晶的能量，是李杨的百倍之多，当然不是李杨可以相比的，一招灭十个李杨都是简简单单。 不过李杨却急了：“霸王你是否查到那个被悬赏的家伙的实力呢？”这才是李杨最想知道的，他哪管纽约有多少高手，毕竟纽约是地下势力的大本营，高手多也是正常。 霸王项羽当即傲然道：“当然查出来了，如果不是仔细查了另外一些顶级高手，单单查这家伙，一个呼吸时间就够了！” 李杨不仅迫切地想要知道答案，可是项羽竟然停顿了下来，歇息了一会儿，硬是吊足了李杨的胃口，眼看李杨要发飚了，项羽才慢腾腾说道：“这个家伙是你们所谓的狼人，而且是狼人中的最高级别狼王，一个七级强者。据本霸王仔细检查，这个家伙应该已经达到了七级的顶峰，能量差不多是900万晶左右，放眼整个纽约，也没有几个人是他的对手！” 李杨一听，顿时傻了！ 狼人分‘低级狼人中级狼人高级狼人狼将狼王’五个级别。分别对应三级高手到七级高手。 同样，血族中分‘男爵级别子爵级别伯爵级别侯爵级别公爵级别’五大级别，分别对应三级高手到七级高手，其中每一个血族家族的族长称为‘亲王’，是吸血鬼中最强大的吸血鬼亲王，亲王级别的高手为七级的顶峰，仍然没有超过七级。 一般六级高手和七级高手就不是一般的地下势力惹得起的了，地下势力中，比如日本双花，最强大的杀手是五级高手，俄罗斯灭杀最强的杀手也是五级高手。第一保镖公司黑魔最强的八大超级保镖也是五级高手。 六级高手在地下世界中就是无敌的高手了，至于七级高手，就是传说中的高手了。 八级高手呢？狼人中传说中的至尊狼皇，血族传说中的至尊帝王级别血族，他们都是八级高手，可是狼皇和帝王级别的血族这几千年来可是从来没有出现过，只存在于每一个狼人，每一个血族的记忆之中了。 当然，活着的八级高手当然有，那就是东方华夏的修真者，渡劫级别的修真者，只是这些修真者很少出世罢了。 “天啊，七级高手，这这这根本就是无敌啊，十亿美金是吸引人，可是七级的高手更恐怖啊，估计就是安全局所有人出马有动不了他一个汗毛吧，七级啊！”李杨瞪大了眼睛。 随即李杨似乎想起了什么，猛地问道：“霸王，你刚才说什么？你说这纽约还有几个七级的高手？”此时李杨才注意到项羽刚才话中所包含的重要信息。 霸王项羽道：“恩，是有好几个，其中有你所谓的吸血鬼公爵，还有一个教廷的人，他体内的能量是你所谓的圣力，对了，教廷的人很可能比较难对付，他似乎体内有着一套战甲，就好像修真者的护体战甲一样，啊，上次没有告诉你，那个林天羽体内也有着一套战甲，青色的战甲，林天羽实力不强，差不多是六级，可是这个教廷的战士却是七级高手级别，他体内是金黄色的战甲！” 李杨听到这个信息顿时眉头深锁：“难道林天羽是教廷的圣斗士？不对啊，按照安全局中的材料说明，青铜级别的圣斗士似乎相当于五级高手吧，他怎么达到六级高手的境界呢？”同时李杨也知道林天羽为什么年纪轻轻就这么强悍的原因了，那是因为青铜战甲的原因。 教廷的武装力量组织宗教裁判所，宗教裁判所的最强力量就是圣斗士，不过圣斗士主要是靠战甲的力量，每一套战甲都十分珍贵， 那林天羽也是因为圣林集团是教廷麾下的集团，所以才弄到的一套青铜战甲。 李杨苦笑着摇了摇头，自己还是脚踏实地一点好，先自己积累实力再说，不过积累实力，金钱是十分重要的！可现在眼看着十亿美金在眼前，可是他却没有任何实力去获得，相信这发任务的人也没有想过有人能够杀掉七级高手吧。毕竟这狼王是七级高手中的顶峰，相当于吸血鬼亲王了！ “李杨啊，如果你真的要想这十亿美金，也不是没有办法，只要本霸王帮助你就可以了，不就是一个七级高手吗？”霸王项羽的声音充满着对七级高手的轻蔑，也显示出他高傲！ 
第42章 十亿美金 “你是说你愿意帮我杀了这任务的目标，一个达到七级的狼王？”李杨似乎有点怀疑霸王项羽的话，毕竟项羽曾经说过，以后一切事情让李杨本人来应对，不要依赖他项羽。 项羽当初那样说，是担心李杨一直依赖他，那对心境修炼是不好的，而且过度依赖人，自身实力提高也会很慢的，所以他才和李杨说以后事情都让李杨自己面对。 只有自己面对困难，面对挑战，不断地挖掘自己的潜力，突破自己的极限，这样才能取得更大的成就。 所以过去项羽的决定应该说是明智的，可现在霸王项羽又说帮他，不是矛盾吗？ “李杨啊，你就别担心了，虽然本霸王曾经说过以后事情让你自己来面对，但是事情也是有特殊的，比如这达到狼王级别的狼人，即使让你应对，你一个人能够对付得了他吗？你去对付他，根本不可能赢，对你也没有什么好处。选对手，只有选那些比你稍微强上一些的对手，他们才是最适合你去应对的，和他们斗，你才能挖掘更大的潜力！而和远远超过自己的高手拼斗，那不是磨练，而是找死！”霸王项羽训斥道。 李杨一听，也觉得有理，达到狼王级别的狼人肉体强悍程度达到什么境界了呢？相信李杨的飞刀是不可能伤得了他的。连他最强的飞刀都伤不了，李杨不是找死吗？ “霸王说的也有道理，不过我相信一点，只有在压力下，才更加容易突破自身的桎梏达到一个新的境界！所以我决定对付这达到狼王级别的狼人的时候，先靠自己的真正实力，完全挖掘自己的潜力，不断的压榨自己实力和对方拼斗，如果我失败了，到时候再让霸王你出手，霸王你说这样可好？”李杨绝对不放弃任何可以提高自己实力的机会。 “恩，这样也行，对你的突破也有好处！”霸王项羽对此表示赞同。 李杨蓦地怪异地道：“这霸王，当我完全失败的时候，如果霸王出手慢的话，我被那狼王级别的狼人杀了该怎么办呢？当然，我不是不相信霸王，只是你也知道，修炼肉体的高手速度是非常快的，那狼人本来就是完全修炼肉体的，七级能量的肉体啊，那是多么的恐怖，他的速度也肯定达到一个我无法想像的地步，如果我一失手，他要杀我恐怕只是一眨眼的时间，霸王你可千万要小心啊。” 霸王项羽愣了好一会儿，旋即一阵愤怒地吼叫在李杨脑中响起：“你这个混帐小子，本霸王当初在魔界是何等的人物？飞升期的修真者我是一招就能灭掉千万个，现在本霸王虎落平阳了，元神也不敢吸收太多的力量，只能吸收接近飞升期的力量，你竟然担心本霸王保护不了你？不就是一个七级的小家伙吗？即使他的速度快如闪电，可在本霸王的神识下，也和蜗牛爬差不多，你就放一百二十个心吧！”霸王项羽那恼怒的语气十分的明显。 “不说了，准备接任务！”李杨不敢和愤怒中的霸王项羽顶嘴了，当即看向电脑屏幕，移动鼠标点击了一下‘接取任务’！ 蓦地一个提示出现在电脑上！ “你的级别不够，无法接取任务！” 呆滞，李杨一脸的呆滞，他愣住了。 “怎么回事？怎么无法接取任务？级别不够？什么意思？”李杨当即点开网站关于杀手接取任务的说明。 杀手任务分四个级别，C级任务10万美金到99万美金的任务，B级任务100万美金到999万美金的任务，A级任务1000万美金到9999万美金的任务，S级任务一亿美金以上的任务。 杀手同样分CBAS级。 C级杀手只能接C级任务，B级杀手可以接B级以下的任务，A级杀手可以接A级以下的任务，S级杀手可以接S级以下的任务。 杀手的级别和杀手本身的实力无关，和杀手完成的任务有关。 完成十个C级任务，杀手等级从C级提升到B级。 完成十个B级任务，杀手等级从B级提升到A级。 完成十个A级任务，杀手等级从A级提升到S级。 “操！”李杨看了许久，只是愤怒地骂了声。 郁闷，一种被戏耍的感觉充斥心头，眼看十亿美金就要到手了，可现在竟然说等级不够。 李杨也明白那账号上‘杀手子弹C级’到底是什么意思了！ 其实这也没有办法，毕竟S级任务极少，出现一个就有许多人想要接，那么多人接到底给谁呢？而且以S级任务的难度，一般杀手是不可能成功的，让所有杀手都可以接，那么将会死去一个又一个的实力差的杀手，同样发任务的人也会不满，耗费时间长了。 为了效率，也为了加强杀手间的竞争，这才有了分级。 “我现在要分别完成十个C级B级A级任务，这样才能有资格接取这S级的任务，不过任务也不是时时有的，特别是一些高等级的任务，似乎现在任务榜上A级任务的总共才六个，而且都正在被人执行着。”李杨更加郁闷了。 蓦地，李杨叹了一口气，旋即李杨便笑了：“算了，我就不相信了，一个狼王级别的狼人，其他杀手能够完成任务，接也是死！”李杨自己无法接，也恶意地这样想别人。 “嗡嗡嗡”手机一阵震动，李杨当即接了手机。 “亲爱的木易，我是老杰克，你的首次地下拳坛比赛已经定下了日子，后天晚上八点，地下拳坛总基地3号拳坛。哦，对了，我上报你的深蹲卧推成绩的时候，‘稍微’降低了些你的成绩，想必别人也以为你是一般的选手，同时地下拳坛的赌庄也将开盘，我们是不是去稍微赌一赌呢？老杰克我知道木易你定然会赢，而且我定的你的对手是高级比赛中的一号人物，你的赔率定然不低，我们不就可以趁机赚一把吗？”老杰克的声音显得很奸诈。 
第43章 战 虽然地下拳坛有规定，拳手本人不可以参与自己比赛的赌盘，但是能遵守的却没有几个人，毕竟拳手本人可以暗地里委托他人压注。 “老杰克，我这里还有两百万美金，你帮我全部压上。”李杨嘴角有了一丝笑意，自己得不到十亿美金这样的巨款，却可以参加赌盘赚点小钱。 李杨挂了电话，看了看屋外，此时已经是晚上八九点了，又到了修炼内功的时候。 李杨当即盘坐在床上，灵台一片空灵，此时的情况下，李杨与天地灵气的融合程度比平时却是高了许多，一股股天地灵气从曼哈顿上空汇集，不断地流入李杨体内，在霸王项羽的帮助下，李杨吸收天地灵气的速度更显惊人，条条氤氲青色气流仿佛丝带一样环绕着李杨全身 蓦地一股灵识急速朝李杨所在区域赶来，拥有这股灵识的主人感应到了曼哈顿天地灵气的波动，虽然李杨吸收的天地灵气和曼哈顿整个区域的天地灵气比起来，只能算是一小部分，不过在曼哈顿的修真者本来就少，李杨吸收天地灵气的速度又快，还是引起了这位修真高手的注意。 “李杨，有一修真者正在探查你呢？”霸王项羽嬉笑着说道。 李杨一怔，当即停了修炼，心中不仅有点疑惑：“修真者？ 霸王，这里也有修真者？过去一段时间我不是都在修炼吗？为什么过去没有来探测我呢？” “别着急，先让本霸王误导他一下！”霸王项羽随意地在‘太白酒楼’布下一阵法聚灵阵，这聚灵阵顿时让天地灵气不断地被吸收到太白酒楼之中。 因为李杨停止了吸收，而且那股灵识本来只是急速赶来这区域，却没有真正发现刚才天地灵气被聚集的源头是李杨的别墅。而且现在太白酒楼因为‘聚灵阵’的原因大幅度地吸收天地灵气。最重要的是，太白酒楼靠着李杨的别墅，所以理所当然的，这位修真者灵识跑错了地方。 唐人街一古朴楼阁的房间中。 一身穿青色长袍的老者正盘坐在蒲团之上，蓦地老者眼睛睁了开来，一缕锐利地仿佛刀芒的目光让屋中都瞬间一亮，老者似乎有点疑惑，摇了摇头自语：“怪哉怪哉，那太白酒楼我也去过，怎么从来没有发现有如此神妙的‘聚灵阵’呢？这布阵之人对阵法的研究绝对远远超过我！恩。。。在这聚灵阵之中，修炼的速度定是比过去快许多，普通人在其中，也会延年益寿的。以后可要经常去看看！” 那霸王项羽虽然对阵法没有多大研究，不怎么精通，可是这‘不精通’是相对于和他一个等级的仙界高手而言的，霸王项羽当年和仙界高手交手，一次次面临对方的阵法，即使不精通，好歹也是熟悉的。霸王项羽接触的是什么层次的阵法，现在随便弄一个出来都让这位修真者目瞪口呆。 “师尊，你刚刚回来旅途劳累弟子本不应该来打搅你的，可现在杀手界中出现了一则破历史的十亿美金的任务，目标是康贝集团总裁，也是师尊上次说的达到七级高手顶峰的狼王级别的狼人，不知道我们该如何处理这则任务呢？我们是不是让杀手中介组织撤消这则任务，毕竟狼王级别的狼人还是很难战胜的！”一浑厚的声音在老者屋外响起。 老者想了想道：“不必担心，杀手中介组织让全世界的杀手可以轻松接到任务，我们需要做的就是让发任务的客人满意，接任务的杀手满意，那我们就是成功，至于其他，我们就不必管了！” “是！”屋外浑厚的声音应道。 今夜，地下拳坛迎来了一位新的拳手。 几乎每一天地下拳坛都会有新的拳手到来，许多踌躇满志希望赚得大把大把美元的拳手们都想要展示着自己的实力，可是他们没有经验，所以一般刚来的选手刚开始都会选一些比较弱的拳手，当积累经验后，才慢慢选择比较厉害的拳手。 可今夜不同，今夜高级拳赛迎来的新的拳手竟然将目标定为如今高级拳赛第一人，即将成为顶级拳手的‘疯子’沙克。 ‘疯子’沙克，实力强劲，即使放在顶级拳手中，也是比较厉害的，在高级拳赛之中，根本没有任何敌手，因为地下拳坛的规矩，无论你多强，最多直接进入高级拳赛，‘疯子’沙克实力虽然顶级拳手实力，却碍于地下拳坛的规矩，只能在高级拳赛中厮杀。 地下拳坛规矩：只有在一个级别拳赛中连续打过三十场比赛，则可进入更高一个级别的比赛，每个拳手一年至少打十场比赛。 ‘疯子’短短六个月就打了20多场比赛，绝对的横扫，人们相信‘疯子’沙克铁定能够在一年之内完成三十场比赛的任务，进入顶级拳赛之中。 “吼”一声大吼响起，一强壮的黑人大汉站在拳坛之上，对着下面的观众们狂吼着 “沙克，杀了那新来的小家伙！让他知道什么才是拳手，杀了他！” “沙克，好好教训那新来的小家伙，踢爆他的脑袋，让他知道你的厉害！” 下面大喊声不停地响起，一个个富豪们拉掉了领带，崩掉了衬衫的纽扣，声嘶力竭地喊着，手中还挥舞着他们压注的票据，此时的他们已经不是那高贵的上层人了，只是一群想要看杀戮以满足心中yu望的野兽 一群群贵妇人同样脸色潮红，不停地喊叫着，那高贵气质荡然无存 沙克吼了几声后，便得意地睥睨了一眼台下的李杨，随即坐到拳台一角上。 拳赛的裁判站在拳台之上，高声道：“先生们，女生们，我来介绍一下今天的拳赛选手，这位大家一定很熟悉，他就是带给我们杀戮，带给我们兴奋的沙克，疯子沙克！！！！！！！”裁判声音蓦地上升，台下的李杨甚至怀疑这家伙的高音比那些世界男高音还要高。 下面的富豪贵妇人们当即一个欢呼了起来，他们疯狂的甩动着手上的票据 “他的对手就是一位新秀来自中国的木易！，一位刚刚进入地下拳坛的新人，作为新人，他虽然经验不够，但是没有知道他的真正实力，他的经纪人是老杰克，老杰克手下可没有弱者，相信这位新人也很厉害，大家可以压注在身上！”裁判的声音似乎也高不上去了，显然他也对李杨没有什么信心，毕竟他的对手是身经百战实力强横的‘疯子’沙克。 “哦，我的赔率竟然是一赔四！”李杨眉头一掀，表情很是奇怪，他即高兴又无奈，无奈他一个高手竟然没有人看得出来，高兴他即将得到大把的美元。 李杨身穿黑色汗衫，慢慢地，似乎一点都不在乎周围观众，慢悠悠地走上了拳台。 随着一声清脆的钟声，比赛当即开始了，那裁判仿佛狡兔一样冲了下来。 “去死吧，小家伙！”身高两米的沙克看着对面比自己矮上一头的李杨，残酷一笑，脚下三两步便靠近了李杨，蓦地他那粗壮的大腿带动强劲的风声，‘刷’地轰向了李杨。 从上了拳台到现在，李杨一直冷酷地看着沙克，甚至那粗壮的大腿向他脑袋轰来的时候，李杨依旧冷静地看着对方，蓦地李杨眼睛微微一睁，一丝寒光闪过 
第44章 战 沙克眼中冒出嗜血般的渴望，那粗壮的大腿力量更是增加了几分，腿劲带动的劲风更是让下面的富豪贵妇人们兴奋尖叫着，沙克笑了，因为他的腿距离李杨的头部只有几公分了 自始自终傲立着拳台上一动不动的李杨瞬间动了，李杨的身体仿佛幻影一样，只见李杨一矮身轻易地躲过这一腿，身体忽地前冲，右膝当即猛撞向沙克的腹部。 膝盖铁撞！ “蓬！”李杨的右膝狠狠地砸在了沙克的腹部，沙克脸上表情瞬间突兀地变得怪异，似乎难以相信这一切已经发生。“怎怎么可能？刚才，刚才我铁腿不是只距离他几公分吗？他他怎么可能这么快？不，不可能！”此时的沙克心中慌乱不已。 还没有等沙克反应过来，李杨身形再次加速，以砸在沙克腹部的右膝为旋轴，“呼呼”尖锐的呼啸声响起，李杨的左腿带着恐怖的力量，一个旋转一百八十度，狠狠地砸在了沙克的身上。 后旋劲踢！ 李杨那强劲的左腿携带着强大的力量，狠狠地砸在了沙克身上，还沉浸在刚才震撼中的沙克根本没有丝毫的反应时间。 “轰！” 就仿佛一个沙袋一样，沙克被李杨那后旋腿，猛的一腿给踢飞了！是的，踢飞了！沙克被踢的凌空抛起，硬生生被李杨强大的力量给踢飞十几米远，硬是飞出了拳台。 “噗！”沙克口中的鲜血就仿佛不值钱的自来水一样喷出，鲜血在拳坛的是上空飞舞 而台下所有的富豪贵妇人们都瞬间静了下来，没有一丝声音，这一瞬间几乎所有人都愣住了，刚才的尖叫呼唤都卡在喉咙处发不出来了，他们一个个就仿佛突然高潮一样，都颤抖着，一个个瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。 “轰！”随着沙克巨大的身躯无力地摔落在地上，顿时整个赛场沸腾了，周围所有的富豪贵妇人们都大声嚎叫着。 “木！” “木！” 一瞬间李杨成为了他们的中心，他们忘记了刚刚还推崇的疯子沙克，现在他们为李杨而疯狂，为李杨那惊天一腿而疯狂！ 将拳手直接一腿踢飞出拳台？ 地下拳坛有吗？不知道，即使历史上有，也绝对没有一个有李杨如此干脆利落，如此的让人激动，特别是开始李杨已经处于死亡瞬间的时候，瞬间反败为胜，而且胜得如此干净利落。 “哦！！！胜利者是我们高级拳坛的新人来自东方充满不可思议的中国的木易！哦！他是天才，绝对的地下拳坛天才，我从来没有见过谁将后旋踢用得如此劲猛，如此有威力的！地下拳坛一定会发生大地震的，我们以后的日子将会因为木易的存在更加充满激情！女士们，先生们，让我们为木易他欢呼吧！让我们为他的未来高呼吧！”裁判一下子就上了拳台，在那高声喊着，话筒更是将他的声音传遍整个会场。 顿时欢呼声高呼声响彻整个会场，没有观众注意那个曾经不可一世的疯子沙克一眼，地下拳坛就是如此残酷，前一秒，你可能享受着别人的欢呼，你可能拥有着大把大把的美元，可是后一秒，你可能将失去一切。 “哦，亲爱的木易先生，为大家将几句话吧，让大家知道你此时的兴奋之情？”那裁判对着李杨说道。 李杨脸上不仅有了一丝怪异地笑容：“兴奋？”李杨想不明白，自己不就展示了自己十分之一的肉体能量，轻易消灭一个能量仅仅1100晶的家伙吗？值得他李杨兴奋吗？还真是好笑！ 李杨他肉体能量接近2万晶，即使十分之一，也有两千晶，现在地下拳坛中，顶级拳手都是一千晶以上，但是没有一个达到2000晶的，即使是魔王级高手，也没有达到2000晶，李杨决定展示十分之一的能量，就是决定了要在地下拳坛树下绝对的无敌的形象！ 李杨身体周围有着丝丝冰冷的气息，那是拒人于千里之外的冰冷，那不是李杨特意做的，而是他气质中自然而然散发出来的气息，那是给人心灵的一种感觉！从一开始上台李杨就这样冷漠地站着，现在他依旧这样冷漠，似乎刚才一腿踢飞沙克根本没有发生过似的，或许对李杨来说，这根本不值一提。 李杨瞥了一眼等着他说话的裁判，那一眼寒光让那裁判不自禁心中一怵，随即心中感到丝丝恐惧。 李杨傲然看着下面所有的群众，蓦地 “呼！”李杨右腿侧踢，恐怖的腿劲让空气都被瞬间压缩，随着李杨侧踢的方向，那被压缩的空气竟然仿佛实体一样冲向了前方。 “轰！”的一声，拳坛的一根立柱被李杨的腿风狠狠地砸上，发出剧烈的轰鸣声。 腿风，可以如实体般攻击的腿风。 当腿速达到一个恐怖的境界的时候，空气甚至还来不及流动就会被压缩，被压缩的空气压强大大增加，它将随腿部形成了另类的腿风，这种腿风便是可以如实体般攻击的腿风。 普通的腿风只是正常的空气产生的风，单单的腿风攻击力并不大，但是被压缩后的空气压强大大增加，形成的腿风将会产生恐怖的攻击力。而且在攻击到对方的时候，处于高压的空气甚至会瞬间气爆！ 看着下面的呆呆的人群，李杨站在拳台之上，俯视着他们。 “我，是不可战胜的！” 李杨冷漠的声音响彻整个拳坛会场，在进入地下拳坛之前，他就已经想好了，他要以绝对的强势展现在地下拳坛所有人面前。这也是为他以后的计划做铺垫。 好一会儿，观众们才惊醒过来，他们到现在才明白他们看到了什么！ 那裁判也醒悟了过去，当即高声喊道：“哦，天啊，那可是气爆，绝对是气爆，整个地下拳坛也只有三个人才有这样的绝技。从今天起，地下拳坛终于有第四个人有这样的绝技了！那要腿速达到多么恐怖的境界才能产生如此恐怖的腿风，如此厉害的气爆啊，哦，女士们先生们，让我们为木欢呼吧！” “木！” “木！” 李杨在众人的欢呼中走下了台，他依旧一副冷酷的模样，老杰克一看李杨走下台，当即赶了过来，老杰克似乎有点高兴，也似乎有点恼怒：“我亲爱的木易，你怎么能够展现那么强大的力量呢？你应该‘险险’的战胜那个疯子沙克，这样，我们以后才能在赌盘上多多赚一些美元啊！你爆发自己的实力真的是一个愚蠢的做法，大把的美元就这样离我们而去了！” 李杨蓦地微微一笑，看了一眼苦瓜脸的老杰克道：“地下拳坛赌盘压注是有上限的，那点钱我还不看在眼里。更何况我进入地下拳坛的目的就是成为魔王。” 
第45章 暗黑世界 
第46章 地下世界 
第47章 惊喜 
第48章 惊喜 
第49章 魔神六绝 
第50章 魔神六绝 
第51章 断川分海 
第52章 断川分海 
第53章 雪狼人 
第54章 雪狼人 
第55章 混沌大罗天道 站在场下观战的田刚直直地看着李杨，许久之后，直到李杨走到他面前，他才叹了一口气道：“木易，原本我以为我努力训练还能够追上你，可是可是现在看来，我和你的差距实在是太大了，太大了！” 李杨一愣，旋即苦笑，这次他对付‘撕裂者’卡特这个雪狼人可以说动用了全部能量，虽然说田刚等拳坛超级高手只有一千多晶能量，这些人不可能看出他和卡特的真正实力，但是他们至少可以看出自己和李杨两人的巨大差距。 “田刚，你”李杨想要劝慰一下田刚。 田刚蓦地全身又充满了战意，眼中光芒闪闪地看着李杨，坚决道：“终有一天，终有一天我会赶超你的，我不会放弃和你挑战的！”说完，田刚便转身离开了。 “终有一天超过我？”李杨不禁很是无奈，“唉，我有霸王项羽的帮助，而且又服用过洗髓丹，我们本身就站在不同的起跑线上，你跟我比，根本不公平啊！”不过李杨也知道田刚那个倔脾气，做出的决定是很难改变的。 “木易，钱已经汇到你的卡上，下次比赛什么时候呢？你不会和我这个可怜的老头再来一次躲在房间一百天吧？”老杰克可怜巴巴地眨巴两下眼睛看着李杨。 李杨微微一笑，道：“放心，老杰克，你尽管安排比赛，不过最好四五天一次，这样的频率刚刚好！” 老杰克眼睛一亮，顿时连声道：“好，四五天一次就四五天一次，你让我请的佣人我也已经请好了，是三位菲律宾女佣，都不超过30岁，而且这三位水平还是很不错的，对上流社会的礼仪也很精通，是上流社会富豪们比较喜欢的女佣，薪水一般，月薪一万美金！嘿嘿，偷偷告诉你，这三位女佣而且还很漂亮哦，男人嘛，找几个漂亮女佣也是正常。”老杰克似乎意有所指。 “老杰克，哼哼，对了，我有女佣没有管家怎么办呢？”李杨想到一个问题，至少要有人来管束一下佣人吧。 老杰克笑呵呵道：“我亲爱的木易，你竟然连我们可爱的莉莉小姐当初是干什么的都不知道？她原来就是一富豪家的女管家，绝对的精明强干哦，有人放着不用，还真是浪费啊！” 李杨一愣，他知道莉莉曾经在一个富豪家中做事，后来被富豪想要用强，却使得莉莉觉醒变身杀死。可是李杨还真的不知道这莉莉在那家别墅中做什么事的。 “莉莉竟然是做管家的料，没看出来啊，这样也好，让她管束一下女佣。田刚以后可不会再来找我了！”李杨想起自己刚刚出关的时候，田刚看到自己时那愤怒的模样。 “恩，时间差不多了，该去修炼了！”李杨心中想了想，随即和老杰克打个招呼离开了。 地下拳坛的管理层所在套房的其中一秘密房间中。 “师尊，刚才那场拳赛的两位选手都不是一般人啊，我们地下拳坛选手都是不超过四级的，现在一下子来个五级高手，根本不平衡，这对拳赛的公平性有影响啊，我们是不是将那位木易的选手给逐出地下拳坛呢？”一位浓眉身穿青色西服的男子恭敬地对一老者说道。 这一老者正是那日用灵识搜查李杨的青袍老者。 青袍老者微微一笑道：“那场比赛我虽然没有去看，但是我的灵识却注意到了他，他内力应该达到了先天大成境界，还算不错。他是我华夏族人，美国黑手党都没有说要逐他离开地下拳坛，我们青帮为什么要逐他呢？更何况练有内功的中国人都应该有些背景，你知道他的背景吗？” 那浓眉大汉顿时一愣。 这地下拳坛背后是青帮和美国黑手党一同掌控的，美国黑手党都没有要逐出李杨，他们青帮为什么要出手呢？而且木易还是中国人！ “你这个孩子，还要多多努力啊，别什么事情想到什么就说，凡事都要想仔细了，不要太莽撞了。不然长老团的席位你还是很难得到的啊！”青袍老者叹息道。 “谢师尊，弟子定当紧尊师尊教诲！”浓眉大汉当即低头应道，随即躬身离开了。 此时青袍老者独自一人在房间之中。 “这木易长的怎么和年轻时候的师弟那么像呢？恩，该找个时间去看看这木易到底是什么来路了！”青袍老者喃喃说道。 “遁！” 李杨手结法印，当即身体融入地板之中，直接从别墅窜入地底，随即向哈得孙河赶去。 地底之中，李杨和万物融为一体，以恐怖地速度穿越一切障碍，“幸好这里没有什么天才地宝，否则我就要和它撞上了！” 李杨遁术虽然厉害，号称可遁万物，可是也不是什么都可以遁的，比如北海玄冰铁赤阳火精刚等等，这些天才地宝就无法遁了，还有灌输了真气的物体也无法遁，这里的万物多是凡物。 “不过要是撞上了也是一件喜事，好歹也能弄上一件天才地宝了，我无法炼制法器，一是功力不够，二是没有材料啊！”李杨心中叹息道。 蓦地，一股清凉充斥全身，李杨已经进入了哈得孙河。 广阔的哈得孙河，李杨在水底是一眼看不到边的，当然主要是因为水中可见度不高的原因，可是这也说明了哈得孙河的宽广。 “李杨，给我下潜，继续下潜！直到本霸王说停你再停，就这么一点水压，根本起不到什么修炼的作用！”霸王项羽一声训斥在脑海中响起。骇得李杨当即下潜。 不过李杨全身先天真气包裹身体，形成了‘护体罡气’，水也无法浸入衣服之中，李杨虽然在河底，衣服却是干的。 随着下潜，李杨感到了越来越巨大的水压，幸好达到先天境界就可以从后天呼吸转为先天胎息，李杨不用顾及氧气等问题，现在他还需要先天胎息，等达到金丹境界，则是完全不用呼吸，直接吸收天地精华来补充自身了。 “老天，这水压我都快撑不住了，霸王啊，差不多了吧，我的护体罡气都承受不了！”李杨当即对霸王项羽说道。 项羽猛地训斥道：“白痴，你用护体罡气干什么，不就是一套衣服吗？如此深的河底谁会看到你？将先天真气布置于体外，你的先天真气消耗当然快！笨蛋，快把先天真气都收入体内，衣服就别管了，你要用全部能量来修炼，而不是为了保护一件衣服！” “知道了！”李杨将先天真气收入体内，顿时强大的压力袭身，李杨则是继续下潜 PS：昨天冲榜很成功，谢谢大家了，不过现在又被超越了，番茄需要大家的支持，大家给番茄砸票，番茄努力来写谢谢各位兄弟了！ 
第56章 混沌大罗天道 愈下潜，那水压就愈大，巨大的水压就从四面八方挤压李杨全身，李杨体内的先天真气疯狂运转，肉体强悍的力量爆发，抵挡着巨大的水压，李杨感到自己手臂动一动都困难无比。 李杨脸色都开始微微红了起来：“要坚持到什么时候呢？再下潜下去，我可撑不住了！”李杨已经感到了那股恐怖的水压。 “好了，就这里吧，这条大河还真是深，否则还无法达到本霸王的要求呢！”霸王项羽此话一出，李杨当即松了一口气，当即先天真气运转，硬是在水中定住身形。 “这水底潜流虽然比较大，但是还撼动不了我！”李杨修习遁术的时候，便是感悟万物，融于万物之中，他对水的习性还是十分了解的，所以如今他在水中，也是顺着水本身的力量来控制身形。 李杨双腿盘膝，眼睛微微闭上，而我们高贵的霸王项羽却是担当了保护者的角色，毕竟在大河中出现什么谁也说不准，李杨放心将自己安全交给项羽，体内真气运转，抵抗着水压，随即心神进入脑海之中。 脑海广袤无边，那悬浮脑海一域的散发着万丈光芒的魔神六绝秘典却是吸引着李杨。李杨的心神当即和上次一样，直接进入了其中，按照他的心意，他直接打开了魔神六绝第三绝断川分海。 李杨终于看到了断川分海的场景。 瀑布！ 银河之水从九天之上一泄而下，形成了滔天的瀑布，瀑布广阔无边，高更是无法丈量，虽然仅仅是影象，可是李杨却仿佛听到了那滔天瀑布冲下的轰然声 瀑布之下则是一望无际的海洋，那从九天而下的瀑布正是注入到这海洋之中，瀑布一日不停，这海洋就愈加广阔 蓦地少年道人跨空而来，少年道人手指晶莹，轻松地随意对着无边海洋一划，令人骇然的是，这海洋竟然随着他的一划硬是分成了两半，少年道人随即微微拂袖，分成两半的海洋就瞬间消失了，只剩下那九天瀑布之水轰然之下 “注意那道人手指轨迹！”项羽的声音响起。 李杨当即重复那场景，仔细观看少年道人那轻松的一‘划’，可是不知道怎么回事，他就是无法看清楚那轨迹，只是隐隐约约看到一点那暗含天道的轨迹。 李杨当即心神归位，控制身体，右手刻意地模仿那轨迹，不过模仿起来似乎很是艰难，虽然李杨只是看到那么一点点，可他却只能模仿出他看到一点点的极少一部分，似乎自己心神根本无法供应他模仿出如此动作似的。 李杨的右手随意地一划，在右手划开的一瞬间，李杨感到自己心神瞬间似乎和无边的河水融合了，在那一瞬间，就是千米之外，水中的一只小鱼眼睛眨几下他都能感应到，仅仅一瞬间，他竟然对水的感悟更加深了。 更令李杨惊奇的是，在水下他想要动一下都困难无比，但是他现在却是轻松就划开了水。 “霸王，我怎么无法看清那道人的动作呢？”李杨虽然只是看到一点，但是这一点点，李杨都无法完全模仿成功。仅仅模仿了一点的极少一部分，但这就一点的极少一部分，就能够让他和河水融合为一，这不得不令李杨震惊。 霸王项羽叹道：“那是因为本霸王都没有完全感悟，只是小成而已，所以给你的断川分海影象是不清晰的，你只能看到本霸王已经感悟的部分，其实断川分海从某种意义上说，是混沌大罗天道的一种外在表现。” “混沌大罗天道？”李杨听地心中一震。 “是的，就是混沌大罗天道！”项羽语气之中充满了渴望，无比的渴望。 蓦地项羽无奈叹道：“混沌大罗天道从远古洪荒到今日，六界也没有一人能够完全感悟，按照蚩尤大尊所说，这魔神六绝都是混沌大罗天道的外在表现，至于那少年道人，蚩尤大尊甚至怀疑就是于混沌之中出生的鸿钧道人。当初盘古大神和鸿钧道人于混沌中出生，超脱六界！生而便知混沌大罗天道！盘古大神开天辟地创出各个空间后就消失了，鸿钧道人也消失了。” 李杨顿时好奇道：“那蚩尤大尊如何猜测着少年道人是鸿钧道人呢？” 项羽当即道：“除了出生于混沌之中的盘古氏和鸿钧道人，谁能够达到混沌大罗天道呢？蚩尤大尊传我的魔神六绝也是不完善的，因为蚩尤大尊只达到了仅次于‘混沌大罗天道’的‘太极无上大圆满’境界！” 六界之中，各界至尊级人物便是达到了‘太极无上大圆满’境界。比如仙界三清，魔界三位至尊以及其他各界至尊人物。 魔界和仙界修炼境界：天仙，罗天上仙，大罗金仙，九天玄仙，仙君，仙帝六大级别！在仙帝魔帝之上，便是大圆满境界，全称‘太极无上大圆满’，得证大圆满即可成为一界至尊，比如仙界三清，魔界三大至尊。再在其上，便是传说中的‘混沌大罗天道’！得证混沌大罗天道者，唯有出生于混沌之中的鸿钧道人与盘古氏。 “鸿钧道人得证混沌大罗天道，随意动作，皆含天道至理，我们资质不够之人，只能反其道而行，模仿鸿钧道人的动作轨迹，从而来感悟天道至理，虽然无法真正感悟，好歹也能提高心境修为。”项羽叹息说道。 是啊，六界都没有人感悟，谁敢说自己能感悟呢？所以只能模仿别人动作，虽然这是舍本求末，不过却也是一条捷径。连蚩尤大尊此等人物都来模仿，李杨还会大言不惭自己能够感悟天道至理吗？ 所以，李杨只能在河底辛苦修炼。 一夜过后，在哈得孙河底认真修炼的李杨结束了修炼，慢慢睁开了眼睛，右手随意一划，一道先天真气蕴涵其中。 “咻！” 先天真气硬是射出十数米，穿透了水底一坚硬顽石。 “威力至少增加了十倍，我仅仅是模仿其轨迹而已就达到如此地步，那完全达到混沌大罗天道，那我的攻击力又是怎么一番模样呢？”李杨想到这，不禁微微一笑，随即施展遁术离开了水底，赶回自己的别墅。 _____________________ 上半章名字打错了，抱歉 
第57章 太白酒楼 李杨的卧室之中。 “呼，看来这衣服算是毁了，恩，还是先去冲洗一下吧！”遁术回到自己房间中的李杨看着镜子中落汤鸡一样的自己，无奈地笑了笑，那样强大的水压之下，自己的衣服毁坏也是很正常的。 十分钟后，冲洗结束后，神情气爽的李杨穿着睡衣走到阳台，此时不过凌晨六点左右，空气清新，整个曼哈顿还是比较冷清的，街道上人不算多。俯瞰下面的曼哈顿57街，李杨深深呼了一口气，随即转身走到楼下。 走到楼下，不出李杨所料，早餐已经准备好了。 李杨别墅的一层大厅还是比较大的，大厅正中央是沙发，一共三座沙发分别在三面，另外一面则是壁挂超薄电视，在沙发后则是长长的餐桌。平常小杰克和莉莉就经常在沙发上看着电视。 “哦，今天莉莉小姐怎么弄上十几样呢？早餐五六样就足够了！”李杨看着长餐桌上丰盛的早餐，当即眼睛一亮，嘴中说着，而他本人则是坐了下来，拿起了筷子，他还是比较习惯用筷子。 “木易先生，昨天晚上三位女佣已经到了，我将她们安排在了楼下的房间之中，这早餐是我对她们的一个小考验，这十五样早餐，是分别由三位女佣完成的。”莉莉小姐一身淡红色，显得有点意气风发。她后面有三位菲律宾女佣正恭敬地站着。 “木先生好！”三位女佣躬身说道，女佣说的是很纯正的美式英语。 李杨微微拂手笑道：“不错，你们的早餐做的的确不错。”李杨说着又吃了几口，蓦地，李杨发现了正在大厅一边画着油画的小杰克，小杰克似乎没有注意到李杨，全身心投入地画着。 “嗨，小杰克，你喜欢画油画吗？”李杨显得很是好奇。 小杰克眉头低声道：“当然了，我这段时间可是几乎每天都画的，只是木易大哥你都没有出卧室，所以不知道罢了。”李杨一听，不禁一愣，旋即好奇地走到了小杰克旁边，仔细地看着小杰克的油画。 “没想到啊，小杰克你的油画水平绝对是大师级的。”李杨震惊地看着小杰克的油画，别看小杰克仅仅是个少年，才十几岁，但是这油画水平绝对是很高的，李杨对油画虽然不精通，还是了解不少的。 莉莉小姐听到李杨夸自己弟弟，也高兴地笑了。 两姐弟现在的情绪还是很不错的，他们现在虽然经常修炼，但是亲手杀她们母亲的仇人已经被李杨杀了，她们心中想要做的就是找教廷报仇，不过教廷势力大过强大，经过这些日子冷静思考，两姐弟也明白这事情急不得，等到他们达到狼王境界，估计才能暗地里找教廷报复吧。 “哼哼，我是天才！”小杰克放下画笔，很臭屁地对李杨说道，一副很骄傲的模样。 莉莉小姐则是说道：“杰克他对艺术方面都很喜欢的，他也是很有天赋的，在油画钢琴等等方面都有着比较高的水平，油画还曾经获得全美18岁以下少年组比赛第一名呢！”莉莉显然为自己的弟弟感到骄傲。 李杨一听，不仅瞪大了眼睛看着小杰克，许久之后才道：“还真的没有看出来啊！” 小杰克‘嘿嘿’一笑，眉毛一掀道：“哈哈，我是天才嘛” 地下拳坛。 对手嚎叫着双腿带着劲风扫向李杨，面色更是狰狞恐怖。 而李杨则是等到对手要击中他的时候，瞬间一个侧踢，强劲的力量携带着旋风狠狠地踢在了对手的头部，那奇异的轨迹竟然让对手无法防范，血花四溅，对手当场欲倒下，此时对手已经死去，而李杨则是当即一个飞踢，将对手踢地悬空，再即一个凌空旋踢，硬是将对手踢飞。 “木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 这是李杨的又一场地下拳坛的胜利。 曼哈顿一栋别墅之中。 美丽的女佣推着晚餐车，送到了老板的指定地点老板的卧室。 “先生，该啊！”一声高亢的尖叫声从女佣口中响起，因为那卧室床上，胖如肥猪的老板额头正有一个窟窿。 这是李杨作的第十个B级任务。 哈得孙河底。 强大水压之下，根本不是常人所能够承受的，而李杨则是赤裸着上半身，轻松站在水底不受水底潜流影响，李杨体内先天真气鼓荡，肌肉更是纠结，强大的力量抵挡着巨大的水压。 “呼！”“呼！” 李杨在河底开始动了起来，一个劈腿，一个后旋腿，一个劈空掌先天真气更是蕴涵其中，李杨打出每一招每一式的时候，心中流过的都是穿云梭雾如封似闭断川分海中每一个场景，那蕴涵着天地至理的场景，李杨的动作也愈加飘忽，在水中的阻力也更加小，蕴涵的先天真气轰击出去的威力也愈加大。 一夜过去，李杨的又一夜河底修炼结束。 时间流逝，李杨日子照常过着，李杨现在接接杀手任务，踢几场比赛，再在河底修炼，无聊的时候，可以逗逗可爱的小杰克。 李杨打开电脑，进入了‘十亿美金任务’的页面。 “老天，这个第一独行侠杀手‘丙’怎么还不出手？到现在都没有结果，他接任务到现在都差不多二十天了，恩，不管如何，一个杀手接任务必须在30天内执行，还是再等一段时间吧！”李杨怎么明白真正杀手精英该做的事情，真正的杀手是用绝大部分时间来了解对方，而出手只是一瞬间。真正的杀手不出则已，一出则是全力！ 没办法，与别人相比，李杨执行任务流程太简单了 一，让霸王项羽用元神一查，立即知道对方的所有情况。 二，用遁术加弹珠出动。 任务成功！ “霸王，我怎么感觉自己这段时间实力提高并没有和我想像那样，达到十倍呢？”李杨忽然对项羽问道。 项羽训斥道：“真是好高骛远，魔神六绝中攻击的你才学过断川分海，或许你模仿鸿钧道人的轨迹也和他一样来‘划’一下，射出先天真气可能威力增加十倍，但是你双腿攻击，却是没有办法模仿，这只有靠你的心境感悟了，你模仿鸿钧道人的动作轨迹，心境感悟高了，作出的动作愈加贴近天地至理，威力当然更加大。” 李杨也明白，这段时间他的双腿攻击，双手攻击的威力都提高了不少，差不多能有两倍的攻击力。 “唉，如果我有一飞刀法器，那攻击力定当大增！”李杨蓦地叹道，普通的凡铁飞刀根本无法太大的能量，或许对付先天高手还勉强够，但是对付金丹期高手就不行了。李杨从小训练飞刀，对飞刀还是有着特殊感情的。 “李杨，你不必泄气，以情入道，以飞刀入道！你现在的飞刀不过是凡间的飞刀，那李秋风以飞刀入道，那是修真界的飞刀，以剑入道，成就仙界攻击力第一的剑仙，以飞刀入道的威力到底有多大，连本霸王我都无法想像，如果你有福缘，修得那真正的飞刀修真大道，那威力定当了不得！” 项羽虽然不清楚飞刀入道的恐怖，但是他从李杨修习的那本星极三境手写本的字迹上感应到了一股气，一股刀气，无坚不摧的刀气！那刀气的境界之高，远远不是李杨所能感应到的，李杨虽然经常翻那书本，却是感应不到丝毫，而项羽达到魔王之境，功力比那李秋风都要强，当然轻易感应到了。 飞刀之气，极刚极阳，凝聚之极致，无坚不摧！ 难道这就是飞刀入道的刀气吗？ 
第58章 太白酒楼 自从莉莉小姐安排一日三餐后，李杨去太白酒楼的次数就少了，去也是为了喝二锅头而已。 太白酒楼内。 李杨信步走入其中，一眼就看到了葛溥一个人在楼下一临窗桌上惬意的吃着小菜，喝两口老酒。 “嗨，葛大哥，一个人喝酒不嫌闷吗？我来和你喝两杯！”李杨说着就走到葛溥旁，他也不顾葛溥什么反应，自己就拿起酒壶倒了酒，很干脆地拿爽筷子 “木易你这小子！”葛溥看到李杨这么干脆，笑骂道，随即也和李杨说笑着，吃喝着。 “嗡嗡”手机震动声响起。 葛溥取出怀中手机，接了电话：“我是太白酒楼葛溥，请问你是谁？啊，是忻忻的老师啊，老师你好什么！”葛溥一声惊呼，猛地从座位上站了起来，蓦地脸色变得苍白起来。 “好，我知道了，我马上就来！”葛溥说完，当即挂了电话。 李杨看到葛溥如此失态，不仅问道：“葛大哥，出了什么事？什么事这么惊慌？” 葛溥脸色很是难看，道了句：“忻忻她在学校里晕倒了。”随即也不和李杨说话了，连对着柜台内喊道，“阿兰，快跟我去医院。”葛溥拉着自己老婆，嘱咐了一下服务人员，便快速离开了。 “忻忻她可是葛大哥的心肝宝贝，她出事可不得了，对了，大学内不是有校医吗？忻忻怎么被送到医院呢？难道校医救治不了？”李杨心中一震，如果校医医治不了，那可就不得了。 李杨回到了自己的别墅，可是他心中却牵挂着葛溥女儿忻忻的事情，毕竟葛溥和他感情不错，而且和葛溥的交流中知道，这葛溥对他的女儿是多么的宠爱。 “恩，晚上我再去酒楼内瞧瞧，问问情况，现在担心也是没用。”李杨斜躺在客厅的沙发上，无奈地叹了口气，随即便无聊地取了一旁的笔记本电脑，将笔记本电脑放在腿上，便浏览起了杀手中介组织的网页。 “唉，这A级任务实在是太少了，我刚刚晋级成为A级杀手，可是却没有A级任务给我，真的很让人失望啊！”李杨看着任务榜上，虽然有三件A级任务，可是这A级任务都在执行过程中，他根本无法接。 至于在任务排行榜榜首的十亿美金任务也在执行过程中。 “那个号称独行侠第一杀手的家伙怎么还不出手，成功就成功，失败就失败，可他就是不出手，真让人着急。”李杨有点郁闷，自己作为杀手，无论什么任务都是轻而易举完成，可是现在硬是没有A级任务。 “算了，先接一件B级任务，反正也是无聊，好歹也能赚几百万美金！”李杨接任务就是这个心态。在他眼中，无论什么任务，根本没有任何难度，他出马，定是马到功成。 而其他杀手每接一次任务都小心翼翼，毕竟任务目标都是有着不少保镖了，每一次任务都是生死间徘徊，他们赚的是死神手上的金钱！对他们来说，越是高级的任务他们就越是小心，而C级任务，反而是接的人数最多的。 蓦地，刚才还在执行中的一个A级任务状态一变，李杨当即点击一看。 “上次接这个A级任务的可怜家伙失败了，哈，这运气果然不是盖的，好啊，想要一个A级任务，就立即给我来了一个。”李杨看着那奖金‘1500万美金’顿时眼睛一亮。 目标来自得克萨斯州达拉斯市金合集团董事长本杰特先生。 “恩，竟然还要我离开纽约州，还真的有点麻烦，不过A级任务就是比较爽，一场拳赛出场费才几十万近百万美金，这一个A级任务就过千万美金！”李杨微微一笑。 对李杨来说，这任务很简单，但是对其他杀手来说，A级任务代表的是死亡率更加高！如果李杨没有遁术，仅仅靠五级高手水平，绝对不可能如此嚣张，这不得不令人感叹，来自仙界的遁术果然了得。当然，我们强大的霸王项羽的元神侦察起的作用也是不小，元神侦察，这凡人界还没有人能够躲避。 夜幕降临，弯月悬挂于夜空之中。 此时的李杨却急步走向了太白酒楼，他心中可是一直挂着葛溥女儿忻忻的事情呢。 刚走近太白酒楼，李杨就是一震，因为他看到了太白酒楼悬挂的一招牌‘本人急需钱用，欲售此太白酒楼，有意者可进入本酒楼面议。’ 李杨顿时感觉不妙，竟然闹到葛溥要卖酒楼，这事情可就大了。 “葛先生，我们最多出200万美金，这已经是最高价了，这太白酒楼虽然在这曼哈顿中，毕竟地盘不大，而且又是在57街，200万美金已经是最高价了！”一身穿蓝色西服的棕发男子面带微笑，坐在一边，他身后有着两位黑人保镖。 “丹尼斯先生，你这是开玩笑，不谈酒楼造价，单单地盘，也不至这个价格，丹尼斯先生，我开出的300万美金，想必你也应该知道，这绝对是最低的价格了。如果不是因为本人急需钱，根本不可能开出这么低的价格！”此时的葛溥脸色涨红，他现在急需钱急疯了，否则怎么可能这么就卖呢？ 葛溥的妻子兰嫂比葛溥要冷静一些。 “丹尼斯先生，如果我们宣传一下，相信定会有不少人来购买本酒楼，到时候估计300万美金你们都买不到！”兰嫂说的很冷静。 可是丹尼斯心中则是暗笑，他如果不是知道事情底细，他怎么会一口咬住200万美金呢？现在葛溥夫妇的女儿正急需钱，否则根本无法进行号称‘烧钱’的‘M射线治疗法’！ “200万美金！希望葛先生夫妇好好考虑考虑，在下随时听候你们的电话！”丹尼斯以退为进，微微躬身准备要离开。 葛溥夫妇当即一急，如果200万美金的话，即使加上他们的存款，再卖掉自己的住房也不够啊。不过现在自己女儿等不及了，需要马上进行手术，葛溥一咬牙，当即要妥协。 “葛大哥，出这么大的事情你都不告诉我！这是我的信用卡，里面有一千万美金，尽管用！”李杨冲入了酒楼之中，脸色显得有点恼怒，取出口袋中信用卡放到葛溥面前。 _______________________ 周点推比超过101了，大家给番茄砸几票，行不好歹也保持在101上_ _______________________ 广告好书啊，好书啊，番茄发现一本非常好的书，讲的是一只螃蟹的故事拥有人的思想，真的很好，番茄一口气看完的，好书，地址 
第59章 枪手组织上 可爱的丹尼斯先生顿时傻了，看着突然冒出来的李杨，愣了好一会儿才结结巴巴道：“你，你”他硬是一句话说不出来了，这太白酒楼可是块肥肉，如果聚集各方商人拍卖的话，至少得400万美金左右，葛溥开三百万已经是没有办法才开这么低的。眼看这太白酒楼要到手了，竟然中途杀出个程咬金出来，嘿，最让他郁闷的是，人家李杨是拿出一千万美金过来的，他还硬是没有任何话好说。 李杨转身瞥了一眼丹尼斯，反而微笑道：“丹尼斯先生，两百万美金你就想买太白酒楼，你还真是有商业头脑啊，呵呵，我就奇怪了，丹尼斯先生为什么现在还不离开呢？难道你想要出一千万美金买这太白酒楼？” 丹尼斯恨恨地看了李杨一眼，没有说一句话，就带着保镖离开了，随手能拿出一千万美金的人不是他丹尼斯得罪的起的。 “木易兄弟，这”葛溥看着眼前的信用卡顿时不知所措了。 李杨掉过头来，看着葛溥，恼怒道：“葛大哥，虽然兄弟我和你认识不久，但是好歹也是兄弟，我就住在这，你女儿出了事情竟然不告诉我，这也太不够意思了。这钱你给我收着，必须收着，这是我给你女儿看病的钱！” 葛溥眼睛顿时红了起来，他这人十分古董，思想也和中国古代人一样。 富贵不能淫，威武不能屈，不饮嗟来之食。 即使自己女儿得了‘RML749’病症，他想到却是卖酒楼为女儿治病，李杨有钱，他葛溥当然知道，能够在曼哈顿有一栋别墅，定是富豪。不过即使如此，他也是选择卖酒楼，他无法无缘无故的接受人家钱财，更别说一千万如此大笔的钱了。 “木易兄弟，大哥什么人你知道，你有这份心大哥我很感动，但是这钱我绝对不能收，大哥不是没有钱，卖了酒楼就有钱了，木易兄弟，你还是收起来吧！”葛溥坚决地不接受李杨的钱。 李杨顿时感到头疼，和葛溥交流他就知道葛溥是这样的人，连平常穿着都模仿古代人，思想绝对是古代标准的士大夫，孔圣人的绝对支持者。 李杨猛地站起来恼怒道：“葛大哥，你这算什么？啊？有原则？但是你的原则是建立在忻忻你女儿的生命之上，卖酒楼？哼，即使手术成功，但是手术后虚弱的忻忻，你们还有钱照顾吗？你这不是有原则，是古板，是呆板！” 葛溥一听，则是心中一震，脸色瞬间煞白，“原则建立在女儿的生命之上！”这让葛溥的原则动摇了。 李杨看到葛溥这副样子，心中也不好过，忽地一个念头闪过，李杨心中一喜，当即继续道：“今天，这钱你是不接也要接！因为这钱我不是给你的，是给你女儿的！你只是代为接受而已。你没有权力拒绝，要拒绝也是让你女儿忻忻来拒绝。如果忻忻来拒绝，我拿上钱就走，否则，你这钱必须带忻忻收下！”李杨无赖般说着。 忻忻拒绝？葛溥的他女儿现在还在昏迷中呢，怎么可能拒绝！所以呢，这钱就必须得收着了。 葛溥想到自己的女儿，顿时一咬牙，抬头看向李杨道：“木易兄弟，这钱我收了，但是这酒楼给你，葛溥我也知道，这酒楼最多值400万美金，能够换1000万美金已经是兄弟你吃亏了，但是你收下，葛溥我至少心安一点。你如果不接受酒楼，我这个做大哥的，真的没脸接下这钱！” 李杨傻了，怎么弄到最后自己要拿这酒楼了呢？ 兰嫂也在一边道：“木易兄弟你就收下吧，我家老葛他就这么一个人，如果你不收，他是无法收下这钱的，兰嫂我也收不下啊，这一千万美金可不是小数目啊！” 李杨看着葛溥夫妇，不禁很是郁闷，现在一千万美金对他来说还真的不算什么，马上就要执行一个A级任务了，成功后就是一千多万美金了。 “好了，好了，不过我可没时间管理这酒楼，葛大哥和兰嫂你们帮我管理怎么样呢？”李杨笑着说道，笑得很奸诈。 葛溥和兰嫂则当即允下，他们对酒楼还是很有感情的，自己也舍不得离开啊！ “恩，现在我是老板，现在就宣布一个决定：本酒楼股份，我宣布25给兰嫂，还有25给葛大哥，这算是我给两位管理者的薪水，从今以后，你们可没有薪水了。对了，我还有50，仍然算是老板，是吧！”李杨对着傻傻的葛溥夫妇，微微一笑，随即李杨趁二人没有反应过来的时候，当即道：“啊！今天我还有一件十分重要的事情去办，就先走了！” 说完，李杨以惊人的速度瞬间从酒楼中遛走了。 李杨原本想要酒楼还给葛溥他们的，可是熟知葛溥性格的李杨，知道自己一旦将酒楼给他们，葛溥绝对不会接受一千万美金的，所以他折中一下，给了二人一共50股份。 即使给他们股份，李杨也担心葛溥那种性格会不接受，所以又说出‘股份当薪水，两人以后都没有薪水’这话，其实每个月50股份所分到的利润就远远超过薪水了。 葛溥和兰嫂夫妇二人看着李杨离去的背影，眼睛都微微红了起来。 “我葛溥一生也交了不少朋友，真正能危机之时救我于水火，还不求一点报酬的，也只有木易兄弟了。”兰嫂显然想起刚刚下午两人打电话给许多朋友借钱的事情，也心有所感地点了点头。 “阿兰，我们欠人家一份情啊！”葛溥搂了搂自己的老婆叹道。 ___________________________ 推荐一本书，地址 
第60章 枪手组织 李杨正在回自己别墅的路途之上。 “嗡”口袋中的手机震动了起来。 李杨取出手机，一开始来电显示，当即道：“老杰克，什么事情？” “亲爱的木易，明天晚上8点，你将参加你的第一场顶级拳赛，以后你的对手都不是弱手，木易你可不会像现在那么无聊了！”老杰克开着玩笑说道，的确，那些高级拳赛的选手，除了那个雪狼人还有些威胁，其他人都没有任何挑战性。不过李杨进入地下拳坛也不是为了挑战，是为了那魔王的位置。 “哦，我知道了，不就是一场顶级拳赛嘛！”李杨显得一点都不在意，随口应道，蓦地李杨睁大眼睛，惊问道：“顶级拳赛 啊！老杰克，上次我参加的比赛是我的第三十场高级比赛吗？我已经晋级了吗？我怎么没有注意，也没有人提醒我呢？” 老杰克电话中苦笑道：“提醒你？和往常一样，那第三十场比赛一结束，你就冷酷地直接下台走人，连裁判都不顾了。而且你这段时间也是的，比赛结束后，不顾裁判就算了，连我也不顾了。我怎么告诉你呢？” 李杨一愣，旋即才想起，这段时间自己每天夜里都去哈得孙河底修炼，每场比赛一结束就立即赶回别墅，然后靠遁术进入哈得孙河底，的确没有注意老杰克。 “哦，抱歉，这段时间晚上我都有一些事情。好了，明天晚上我必定准时到。恩，就这样了。”说着，李杨便挂了电话。 回到别墅后，李杨便用遁术去了哈得孙河底。 “呼” 这不是李杨呼吸声，而是一股股灵气在李杨身边疾速运转的声音。 李杨在河底发现，这哈得孙河底中的天地灵气密度含量远远超过陆地之上。一般情况下，陆地之上的天地灵气密度应该比水底天地灵气密度大，可是这哈得孙河却是反常。 李杨也曾经查找原因何在，可是却找不出原因。 “算了，既然找不出，那我就安心修炼吧！”一股股氤氲青色气流环绕着李杨全身，不断地被李杨吸入体内。李杨一边吸收着天地灵气提高修为，一边却是在模仿着穿云梭雾如封似闭断川分海中的动作轨迹，一次次的模仿，给他以不同的感受。李杨的心境也在慢慢变化着，心神修为也悄然地迅速增加着。 李杨全身也动了起来，暗流涌动之中，李杨却轻易地打出每一拳每一脚，似乎那那水压对他没有任何影响似的。 他的一拳一脚在项羽看来，绝对是破绽重重。可是在安全局11组那些高手眼中，却是完美的没有丝毫破绽，即使在昆仑仙境中找几个修真者过来，估计都看不出此时李杨的破绽。因为李杨的对天道的感悟比那些修真者高了许多。毕竟直接学习魔神六绝的机会，就是在魔界也是极少数人才有资格的。 “观察魔神六绝上的影像，再看看自己的，这差距不是一般的大！”李杨一次次进步，可每一次用心神观看魔神六绝影像之中的蕴涵天道至理的动作，却觉得自己离天道差距更加大了，只能无奈地慨叹一声，继续修炼了。 此时英国伦敦。 “蓝叔，查到了那发出任务家伙的真正身份了吗？”林天羽通过电话问道。 蓝叔则是叹息道：“少爷，这地下世界关于每一个人的身份都是极度保密的，根本无法查出来，我也让人找美国黑手党和青帮的高层，希望他们通融一下，给我们圣林集团面子，可是美国黑手党和青帮根本不在意我圣林集团！” 林天羽一听，顿时脸上阴沉了许多，咬牙道：“青帮，美国黑手党！” 不过不管林天羽如何想，他也没有丝毫办法对付青帮和美国黑手党，毕竟以世界五大超级黑帮的势力，随便一个都可以轻易灭掉他圣林集团。 “看来只有动用这最后一招了！”林天羽眼中狠色一显。 “蓝叔，这事情你不必查了，教廷的人每年收我们那么多钱，从来没有觉得手烫，现在也该让他们为我们办办事情了。”林天羽冷笑着说道，对于教廷，他一直没有什么好感，不过他还是只能依附在教廷的大旗之下。 世界五百强，除了国家企业，另外的私人企业集团不是和五大超级黑帮有关系，就是和教廷或者暗黑议会有关系。即使有少数特殊的，也是有着强大的地下武装力量。 他林家创立家族时间不长，根基不厚，虽然也有地下武装力量，可是实在太薄弱了点，根本禁不起其他强大力量的攻击。 蓝叔一听当即忙道：“少爷，请教廷的人办事，态度可一定要好点，估计还要带不少钱过去，他们教廷势力大，我们不能惹毛了他们啊！” 林天羽点了点头，脸色却是更加阴沉了。 他堂堂一个圣林集团的继承人，可是要看教廷的脸色行事。他出外的时候，保镖都是‘黑魔’保镖公司的。虽然有‘黑魔’公司的保镖说明他的身份高，但是从一个侧面也说明了他圣林集团的地下武力不够。 真正的拥有大势力的人，自己的保镖都是自己势力培养的，怎么可能用‘黑魔’公司的呢？可是建立一支强大的地下力量却不是那么容易的。林傲天何等人物，却只有一支马马虎虎的地下力量，根本不够保护自己家族。 “总有一天，我也会让我林家不需要依附教廷。”林天羽看着手背上的青色印记狠声道。 蓦地，脑海之中思考了许久的事情终于有了决定，林天羽脸色坚决道，“爷爷，家族内功虽然重要，但是属于自己家族的地下力量更重要。”林天羽已经决定了，将不外传的家族内功传给自己培养的人。 当林天羽计划扩展自己家族地下力量的时候，李杨却是在努力的提高着自身的修为 
第61章 枪手组织 中午有事，估计没有时间上传，所以清晨即更新一次 _____________________________ 李杨别墅浴室之中。 冰凉之水冲击着李杨全身，虽然此时是深秋，不过李杨却十分享受这份冰凉。李杨全身几乎达到完美的形态，绝对是黄金分割点，那全身肌肉更是让他的男人味浓重许多。 “呼！” 李杨穿着短裤，就这样赤裸着，直接走向阳台，随手拿了一睡衣。 阳台之上，寒风吹来，李杨身上水滴顿时蒸发，身体瞬间冰凉彻骨，李杨脸上却是有了一丝莫名笑意，手微微一动，睡衣瞬间覆盖全身，身负一层睡衣，李杨就这样站在阳台之上。 李杨喜欢在清晨呼吸着清新的空气，从阳台俯视着下面的人们。 白天过去，黑夜到来。 晚上八点，地下拳坛一号拳场。 “亲爱的木易，今天是你进入地下拳赛的第一场比赛，在比赛之前，还有一个表演。这是每一个顶级拳手都要做的，稍微展示一下你的实力。”老杰克微笑着说道。 李杨点了点头，顶级拳赛每一个进入拳赛的选手都要‘秀’一下，对这点他还是很清楚的。 地下拳场规则：离开地下拳坛有两种方法，一，顶级拳手在顶级拳赛中打满十场，即可挑战魔王。挑战魔王失败，即可离开地下拳坛。 二，顶级拳手打满三年，每年至少十场比赛，三年后即可离开地下拳坛。 不过李杨知道，和魔王挑战，如果失败，99都是当场死亡，即使不死也重伤瘫痪残疾之类。而想要在地下拳坛顶级比赛中打满三年，难度比和魔王挑战不死更加难。即使是魔王，也会在一个个挑战者面前倒下。三年！实在是太长了。 “先生们，女士们，让我们欢迎我们伟大的拳手‘木’的上场，他将为我们带来他的充满魅力的表演，相信他那融合神奇东方武术的地下拳坛攻击已经让大家如痴如醉了，但是每次大家都会觉得时间太短，别着急，表演需要表现三样绝技，今天大家就准备享受这盛大的精神大餐吧。”裁判兴奋地高声说道。 一身黑色的李杨随即漫步走上了拳场。 “木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 李杨一上拳台，顿时欢呼声涌动，无论何时都冷酷的李杨带给他们另类的感受，那股从容，那股冷静，无论什么时候都处乱不惊，仿佛没有人可以战胜他一般，这让李杨全身散发着莫名的气质，就是这股气质，这股魅力影响了他的观众。 李杨蓦地一甩右手，上衣一下子就被脱了下来，李杨就在众人眼中赤裸着上身，那古铜色的皮肤以及那虽然不算太过凸起的肌肉却给了众人一股充满强劲力量的感觉。 李杨回身对着老杰克点了点头，老杰克当即一挥手，两位身穿黑色衣服男子当即手拿MK12冲锋枪上了拳台。 “先生们，女士们，‘木’首先为大家表演的是用身体挡子弹，而且这枪是冲锋枪，过去顶级拳手用身体挡子弹的时候，多是用手枪，MK12冲锋枪的穿透力是一般手枪子弹穿透力的两倍，大家就尽情享受‘木’的表演吧！”裁判在一旁向观众叙说着。 听了裁判的话，下面的观众又是一声欢呼。 “呼！” 李杨口微微一张，深深吸了一口气，那吸气声音之响就仿佛风箱鼓动一样，李杨全身肌肉瞬间绷紧，肌肉强劲的力量给下面观众强劲的视觉冲击。 “射击！”裁判一声令下。 李杨心神修为经过这段时间修炼，已经很是深厚了，他清晰地看到两把冲锋枪中分别连续射出十颗子弹。 “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！” 子弹射在李杨身上，微微陷入肌肉之中，随即再也无法深进丝毫，随即掉落在地上。 一共二十颗子弹。每一颗都掉落在地上，而李杨皮肤上甚至都没有丝毫印记。 下面的富豪顿时欢呼起来，同时他们一个个眼睛发亮，他们都在想，如果自己也能够不惧子弹那该多好，不过这些深爱地下拳坛的富豪们也是知道地下拳手训练的恐怖，万万不敢尝试的，一个个只能看着解馋。 “这第一个表演不算什么，我们的‘木’将带来从来没有过的‘子弹射眼睛’！哈哈，女士们，先生们，别惊讶，当然不可能是子弹射眼睛，我们的‘木’会在子弹到达眼睛之前用手指夹住的。”裁判微笑着说道，眼睛却是看着下面的富豪贵妇人们，他希望看到他们眼睛中的震惊。 是的，裁判成功了，下面的人一个个都傻了，用手指夹子弹，这可是地下拳坛从来没有过的。 “木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 他们欢呼，他们用欢呼来支持他们喜欢的‘木’，他们也只有用欢呼来表达此时他们的兴奋。 “射击！” 两位特级枪手枪法精湛，两柄冲锋枪的枪口都射出一颗子弹，目标李杨的眼睛。 “呼！” 风起，一阵残影闪过，随即李杨右手举了起来。 两颗子弹正在指缝之中！ 李杨竟然不是用双手分别夹子弹，而是用右手，瞬间夹住两颗子弹，这不得不令下面所有人震惊。 “可以第三场了！”李杨不顾众人震惊的模样，随即对裁判提醒道。裁判一经提醒，当即道：“第三场，脚踢子弹。而且是二十颗子弹！” 下面的人再次呆滞，二十颗子弹，脚踢？这要多么恐怖的腿速，冲锋枪估计两秒钟就能射完，等于一秒种踢出十腿，这绝对是恐怖的腿速。可是这些观众怎么知道，这不过是李杨仅仅用2000晶表现出来的实力而已。 “射击！” 李杨眼睛微微瞥到了一旁的拳台支柱，嘴角有了一丝笑意，随即看向子弹。 二十颗子弹接连射来，蓦地李杨眼睛猛地一亮，双腿瞬间化为幻影，一时间众人都看不清李杨的腿了，“砰！”“砰！”“砰！”观众们只听到一声声子弹和李杨的脚相撞的声音。 音落！ 李杨嘴角有着一丝笑意，而那裁判则是傻了。 “天啊，天啊，木，木木他竟然，他竟然”裁判指着拳台一支柱，硬是一句话说不出来，下面的面朝那支柱一面的观众还是看到了那支柱。 在那支柱上，二十颗子弹硬是陷入其中，而且还形成了‘木’字。 刚才李杨是脚踢子弹，瞬间踢子弹，而且还将子弹都踢进入那钢铁铸造的支柱其中，这需要多么恐怖的腿力？而且还形成了一个字，那李杨腿部力量的控制到底达到什么地步呢？ “不，不可能？”一个个观众都傻了，周围没有的观众一个个都挤了过来，争先恐后地看着那支柱。 看着下面一个个争先恐后的富豪贵妇人们，李杨心中暗笑：“你们怎么会明白天道至理呢？看来这段时间修炼魔神六绝还是有成果的，不过是小试牛刀就有如此功效。估计我现在的飞刀控制力也远远超过过去了！” 天道乃本原，对天道有所感悟，即本身心境眼界的提高，绝对是心境的脱胎换骨，以后无论是身体攻击还是兵器攻击，都将不同以往！ 
第62章 师伯 眨眼间，连续二十脚，将高速射来的子弹瞬间改变方向，踢到支柱之上，而且将子弹形成一个汉字，这绝对是让人难以想像的，无论是谁都无法相信这会成为现实。 可是那根拳台支柱却在告诉所有人，刚才的事情是真的。 “上帝啊，这一切是上帝显示的奇迹吗？先生们，女士们，睁大眼睛吧，瞻仰这奇迹吧，这是奇迹，绝对是奇迹。”裁判难以置信地嚎叫着，话筒似乎都要被他吞进嘴里了。 在这同时，地下拳坛瞬间将地下赌盘关于李杨的比赛赔率改变了。赔率小到了极点，几乎可以忽略不计，也就是说，压注在李杨身上，即使李杨赢，压注的人也赚不到什么钱的。 “这算什么回事？赔率怎么改变了？不行，绝对不可以这样。”一些想要加注的富豪们当即喊了起来，他们看到李杨的表演后，对李杨绝对是坚定不移的支持。他们坚信，李杨是不败的，买他赢当然有赚无输。 “哈哈，我们早早就买了‘木’赢，谁让你们一开始不相信‘木’的实力呢？”另外一些富豪当即得意说道。这地下赌盘的赔率是随时变化的，你什么时候买的，就按照那时候的赔率算。 “先生们，女士们，下面就是神奇的‘木’的第一场顶级拳赛了，大家准备欣赏‘木’的表演吧！”裁判的高亢的声音让下面的人们一个个都集中了注意力。 “蓬！”“蓬！”“蓬！” 连环旋风腿，双腿如同旋风一样，轻易地将对手踢飞了拳台，当场击毙！根本就不是一个档次上的，即使对手看起来再强大，在李杨面前都不过是纸老虎而已。 比赛结束，走人！李杨很干脆，根本不顾裁判，直接走下了拳台，离开了地下拳场，依旧是那么的特立独行。 李杨的别墅之中。 和往常一样，李杨决定施展遁术去哈得孙河底修炼魔神六绝。 “嗡” 正当李杨用遁术准备离开的时候，手机响了。 李杨当即接了电话。 “木易，我是葛溥，你赶快来一下酒楼，有十分重要的事情需要你解决。”葛溥的声音似乎显得有点急躁。 李杨一愣，旋即道：“有什么事情大哥你就解决算了，大哥的意见我不会有异议的。”李杨对太白酒楼也没有什么贪心，在他心中太白酒楼依旧是葛溥夫妇的，和过去唯一的区别就是自己去酒楼喝酒可以不需要钱了。 “这事情很重要，木易必须你亲自来才可以。”葛溥显得有点着急了。 李杨当即应允道：“好，好，好，我马上就来，马上就来！” 说着，李杨当即又穿上了衣服，下了楼去。 “阿刚，你就别害羞了，每天木易先生上楼都不会下来的，别担心了！” 刚刚走到楼梯边的李杨一听，顿时停了脚步，在楼上小心翼翼地伸过头去一看：此时田刚就像害羞的小媳妇被老公牵着一样被莉莉小姐拉着。 “哇，这田刚还不是一般的厉害，当初就和我说，他喜欢这莉莉小姐，没想到这才多长时间一点，竟然把莉莉小姐给追到了？没看出来啊，他不就个傻愣愣吗？人不可冒象，谁知道田刚竟然是个情圣呢？”可是李杨看着下面手足无措的田刚，怎么都看不出他有什么‘情圣’的模样。 田刚直直地坐在沙发上，心中忐忑不已，他一直暗中喜欢莉莉，可是愣是说不出来，可没有想到今天莉莉小姐反而向他表白了，还说了一大堆，说自己当初被田刚救的时候就喜欢上田刚了，反正说了很多，田刚却是听的脸通红，头脑也开始发热，浑浑噩噩之中，身体仿佛在云中飘一样，自己都觉得自己深处梦境之中。 看着下面莉莉小姐主导，田刚傻愣愣的反应，李杨着急了。 “啊，葛溥大哥还等着我呢，还是等回来再看这田刚的浪漫爱情故事吧！”李杨当即用遁术直接出了别墅，然后才走向太白酒楼。 此时太白酒楼之中。 一群身穿统一黑色制服的男子正站在太白酒楼之中，一身穿白色运动服的金发男子随意地和葛溥谈说着。 葛溥一瞥到从外面走进的李杨，当即起身相迎。 “这些人是来收保护费的，是纽约本地两大黑帮之一的枪手组织。今年的保护费原本我已经交过了，可今天他竟然又来要了。”葛溥低声说道。 李杨一听，瞥了一眼那群家伙，怪异地一笑，竟然有人收保护费收到自己的地盘，还真是搞笑。李杨很清楚，像青帮这样的世界级别的超级大黑帮是不屑于收保护费的，一般收保护费的都是地方性黑帮。这些黑帮他还真的没有放在眼里。 “恩？已经要过一次了，竟然还来要？”李杨蓦地不在意地笑了笑，“算了，我也不想和这些家伙计较，不就是那么一点美金吗？”李杨有了决定，和这些人还是不要计较的好。 那身穿白色运动服的英俊的金发男子一看到李杨当即站起来，微笑着道：“你好，木易先生，恭喜你成为太白酒楼新的老板，过去我们和葛先生一直合作愉快，相信我们以后也会同样合作愉快的。” 李杨根本不在意金发男子的话，径直说道：“哦，对了，我葛溥大哥说他已经交过保护费了，为什么又来收第二次呢？” 那金发男子当即微笑道：“木易先生，这太白酒楼已经换了一个老板，新来的老板当然要交保护费！今年的保护费也不多，一百万美金！拿钱我们走人，而且保证你们以后不会受到骚扰。” 葛溥一听，顿时眼睛一瞪：“一百万美金？过去不是都五十万美金吗？” 金发男子心中暗道：“哼，一个超级大傻瓜花一千万美金买了这个酒楼，难道我们不知道吗？这么大的肥羊我们不宰，宰谁呢？” 李杨一听葛溥所说，顿时眉头一皱：“不但要交两次？而且还要翻倍的让我交，看来真的将我看成肥羊了。”心中想着，李杨眼睛瞥向了那群人，嘴角有了一丝冷笑。 ___________________________ PS强烈推荐一本好书，，讲的是一只螃蟹的故事拥有人的思想，真的很好，番茄一直追着看，强烈推荐大家去看看地址 
第63章 师伯 “你们可以走了，保护费已经交过一次，我木易是不可能交第二次的，至于以后太白酒楼的保护费”李杨说到这嘎然而止，眼睛却看着脸色不变的金发男子，嘴唇微张轻声说道：“也没了！” 金发男子听到这话，一点都没有惊讶，只是低着头看着手指上的金戒指，平静道：“木易，地下拳坛新秀，以横扫之势，冲入了顶级拳赛。据估计，其实力应该不比如今拳坛魔王低。属于四级高手！”金发男子随即抬头，十分绅士地询问道，“不知道木易老板认为我说的对不对呢？” 李杨目光微微一缩，重新看了一眼金发男子。心中却是开始仔细计较了起来。 他只知道，枪手组织是纽约本地两大组织之一，称霸于纽约。 “这纽约有着无数地下高手，身手达到四级的更是多如牛毛，五级高手也是不少，这枪手组织能够在纽约纵横，定是有其了不得之处，如果我真的是一个普通的四级高手，定是不敢和其抵抗，甚至如果我仅仅是个正常是五级高手，我也不会和他争执，可我不但不是四级高手，而且我也不是普通的五级高手，拥有遁术的我，要杀掉枪手组织的首领轻而易举，相信首领一死，他们不会分心来对付我这个小酒楼吧。”李杨心中想着，脸上却是有着高深莫测地笑。这一切让那金发男子心中揣揣。 金发男子看着李杨，心中思虑：“恩，我枪手组织拥有大量的热武器，四级高手是比普通人厉害百倍千倍，但是我今天带来了穿透力惊人的新型沙漠之鹰，这新型沙漠之鹰的穿透力是顶级四级高手也抵挡不住，相信这木易也知道好坏。”想到这，金发男子底气便足了起来，不慌不忙地倒了一杯茶，慢慢品了起来。 “恩，枪手组织得罪了不少人，杀手任务中定有杀其首领的任务，我接了任务杀了那首领，不但有钱拿，还能让枪手组织内部混乱无比，无法分心来对付我一个小酒楼，真是一举两得！”李杨心中想到此，便对金发男子道，“一杯茶一千美金！相信先生不是付不起帐的人。” 金发男子一听，差点将口中茶水却喷出来。 一杯茶，一千美金。这简直是抢钱啊！ 金发男子脸色渐渐冷了下来，慢慢放下手上的茶杯，抬头凝视李杨说道：“木易先生已经决定了？要和我们枪手组织作对？” 李杨微微点了点头，却是没有再说一句话。 “看来木易先生还是不知道我们枪手组织的真正实力，各位兄弟，稍微展示一下我们的实力吧！”金发男子淡淡笑着说道。他相信一旦木易看到新型沙漠之鹰定不会反抗的。 站在金发男子身后的黑衣大汉们衣服一掀，露出了下面的新型沙漠之鹰。 李杨什么人？过去可曾经在特种部队的精英，这出名的新型沙漠之鹰当然知道，新型沙漠之鹰穿透力之强，估计只有五级高手才能抵挡，四级高手遇到定是被射穿。和过去的老式沙漠之鹰比，新型沙漠之鹰不但穿透力增加了，而且每一把枪中子弹数目也增加了，后座反冲也减少了，绝对是完美的个人必杀手枪。 “不知道木易先生现在是否改变注意了呢？对了，这杯茶水现在又是多少钱呢？一美金够吗？”金发男子笑地很灿烂。 李杨却是道：“一美金？不，不，当然不够，这茶水现在价格变了，现在的价格是一万美金！相信枪手组织一万美金还是拿得出来的吧！” 听到‘一万美金’，金发男子脸色便沉了下去，淡淡道：“动手！” “呼！” 一声旋风刮过，这一群来自枪手组织的大汉一个个傻愣愣地看着自己的手，已经没有了枪的手！ 李杨仿佛扔垃圾一样将十几把枪扔在了一旁的桌上。 李杨竟然在一秒内将十几人的枪都夺了下来！ 这些人顿时傻了，金发男子也是脸色大变，他知道地下拳手们肉体力量强悍，速度快，可是他无法想像一个四级高手能够速度达到如此境界。 李杨却是不在意，修炼了穿云梭雾之后，李杨的速度不仅仅就这么一点，刚才他还保留了不少呢！ “好，好，好！相信木易先生就是古老东方传说中的‘轻功’吧！”金发男子脸色又恢复了平静，他这次失策了，按照他的估计，一个四级高手不可能一次将这么多的人的枪都夺下。也只有所谓的‘轻功’能够解释了。 李杨点了点头。 “好，木易先生有如此实力，说不需要我们保护也是正常，相信木易先生能够保护好自己的酒楼。我们可以走，不过这枪能否可以还给我们呢？不然回去我不好交代。”金发男子‘羞涩’的说出了请求。 “当然可以，不过子弹留下，我可担心先生你反手给我来一枪呢！”李杨笑着，十分熟练地快速取了子弹。那金发男子顿时神色一变，从李杨刚才取出子弹的速度来看，定是一玩枪高手。 金发男子当即对着身旁一小弟示意了一下，那小弟当即走上前来，取了枪回去。 “祝木易先生能够保护好自己酒楼，对了，提醒先生一下，现在的小痞子小流氓还是不少的！”金发男子意味深长地看了一眼木易，就这样带着他的人离开了。 李杨却是眉头一皱，旋即便笑了：“别逼我，否则逼我杀了你们的首领可就不好了。” 经过这么一闹，李杨也不想回去了，就坐在酒楼中，要了几瓶二锅头和几碟小菜做了下来。 “葛溥大哥，过去那吹笛的老人呢？”太白酒楼中有一老人来吹笛，也不和葛溥要钱，只是每天要几瓶酒和几碟小菜即可。 葛溥一笑道：“王老他回去了，刚才枪手组织的人来，客人几乎都离开了。”李杨点了点头，问道：“不知道这里有没有笛子呢？” 葛溥一听，顿时笑道：“有，当然有，我们太白酒楼，古代的乐器几乎都有，等一下，我取给你！” 笛子，这是李杨当初在部队中休闲的时候唯一的爱好了，这吹笛也是当初的老兵教给他的，虽然算不上吹笛高手，但是也马马虎虎，自娱自乐倒是不错。 接过葛溥递过来的笛子，李杨脑中瞬间就响起了‘梁祝’，那则姜雪送给李杨音乐盒中的‘梁祝’。 李杨不自禁地回忆起了和姜雪在一起的日子，还有那每一晚上的电话哝哝情话，李杨脸上渐渐有了笑容，甜蜜的笑容，情不自禁地吹起了‘梁祝’，笛声幽怨，饶转整个酒楼，此时酒楼客人却是一人没有。 “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”吹奏中，李杨无意识地流下了眼泪，一滴晶莹的泪珠跌落地上，砰然碎裂，溅落各处。 而此时一个身穿青色中山装的老者走入了酒楼，这老者一看到吹奏的李杨，当即眼睛一亮：“果然和灵识看的一样，和师弟年轻时候一模一样！” 
第64章 七曜星极 李杨依旧沉浸在回忆之中，闭着眼睛吹奏着笛声 “无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双双fei过万世千生去。” 梁祝笛声环绕于太白酒楼之中，笛声那深深的眷恋让人感动落泪。 青衣老者听着听着，慢慢走到李杨旁边一桌上静静地坐了下来，似乎也回忆起了过去，李杨就这样闭眼吹着，老者就这样坐着。 葛溥缓缓走到青衣老者一旁坐下，看着李杨，叹息道：“木易兄弟别看他为人冷傲，可谁又知道他也是一个伤心人啊！” “今世前世，双双fei过万世千生去。修炼之途漫长遥远，天劫更是苍天之威，要渡劫成功，又是如何艰难，即使渡劫成功，去鬼界之途是否平坦也是未知。真的不知道何年何月才能见到雪啊！”李杨心中慨叹，慢慢地收了笛子，睁开眼睛时，他却发现自己已经是泪湿满襟，不禁摇头不在意一笑，笑容却更显苍凉。 “星极三境你达到哪一境了？”蓦地一苍老声音在李杨耳边响起。 李杨随口道：“黯然之境。”回答后，李杨才猛地一惊，双眼猛地瞪向旁边的青衣老者。星极三境这本秘籍只有他和李硕以及他们的母亲知道，外人怎么可能知道？ “你是谁？”李杨瞬间全身真气涌动，气机完全锁定眼前老者。 高手，绝世高手！这是李杨的第一反应。 “这是一个达到元婴中期的高手，不过他应该没有恶意，如果要对付你，刚才他就对付你了，而且他身上有一股凌厉的刀气，极为的恐怖。你根本连他一招都接不了，你还是放松吧，你在警惕也是没有用，不过一切有我，本霸王不会让你出事的！”项羽的声音让李杨全身肌肉开始松弛了下来。 “你现在不需要问我是谁，你只需要回答你是不是姓李？别担心，周围已经被我下了禁制，其他人不会听到我们的谈话。”青衣老者对李杨的警惕毫不在意。 “是！”李杨点头。 青衣老者蓦地眼睛一亮，因为此时李杨身上真气完全回归平常，没有再像刚才那样随时准备出击了。 “你的父亲是不是叫李风俞。”青衣老者又接着问道。 此时李杨心中顿时翻江倒海，自己和弟弟从来就没有见过父亲，按照母亲话说，自己父亲甚至都不知道有他们兄弟的存在，母亲成为工作狂也是因为父亲的缘故，后来更是进入山村中独自生活。 但是李杨却知道自己父亲的名字，正是叫李风俞。随即看着青衣老者，点了点头。 青衣老者顿时笑了起来：“果然，果然是我风俞师弟的孩子，怪不得和我风俞师弟年轻的时候长的那么像，刚刚知道你修炼星极三境，就应该确定你是风俞师弟的孩子了。” “你认识我父亲？”李杨顿时心中震荡不已，不论哪个做儿子的，从出生都没有见过一面自己的父亲，现在忽然听到和父亲有关的消息，怎么会不震惊。 青衣老者点了点头，道：“是的，我和你父亲还是师兄弟。”蓦地青衣老者叹息一声道，“看来你也是因为情伤得以达到黯然之境，这星极三境啊，是我星极宗的祸根啊！” 李杨心中震荡不已，此时又听到‘星极宗’，脑中更是当即联想道：“他和我父亲是师兄弟，那我父亲也是星极宗的了，可这星极三境怎么又是我星极宗的祸根呢？” “星极宗？那是我父亲的宗派吗？星极三境怎么又是祸根呢？”李杨说得又快又急。 青衣老者听了后，叹息一声，道：“星极宗是昆仑仙境中的一修真门派，你父亲和我正是星极宗同一代的弟子，不过你父亲的身份和我不同，你父亲身为当代宗主的儿子。至于这星极三境，哼哼，如果不是星极三境，估计你现在正在星极宗中修炼吧。” 李杨一听，顿时疑惑地皱起了眉头。 青衣老者看着自己已经略有花白的鬓发，叹息道：“星极三境是祖师爷当年以情入道的秘籍，以情入道的确更加容易感悟自然，吸收天地灵气速度更加快，其他门派弟子需要大几百年才能渡劫，我星极宗却只需要两百年不足。但是有一点，想要感悟三大境界，却必须要一个女子伤心痛苦。每一代星极宗弟子都要出世，然后爱上一个女人，爱上后再抛弃女人回星极宗内。从此心灵受着感情的煎熬，感悟悔恨之境，经过时间沉淀，再感悟黯然之境。” 青衣老者苦笑道：“星极宗内，凡是感悟了黯然之境就可以离开昆仑之境，再度寻找自己过去的爱人带回宗派内，可是感悟悔恨之境容易，感悟黯然之境却是艰难，有的弟子几十年都感悟不了，等他们感悟了，他们的爱人已经老去。即使有的弟子感悟的稍微快点，可是那些女子多是离开伤心地，茫茫人海，想要找回，有何等的艰难。” 李杨听地却是面色大变。 他没有想到堂堂星极宗竟然用这样的方法修炼，以伤情入道，却是让相爱的人同时受着感情的煎熬。 想必自己母亲便是这样不幸的人，至于自己父亲，或许还在受着感情的煎熬，期待能够达到黯然之境，从而回来找自己母亲。 “哈哈，可笑，可笑啊，这星极宗弟子心中都有着‘达到黯然之境，找寻自己爱人’的念头，有了这样的念头，怎么可能达到黯然之境，心中有了期待，有了希望，还想要达到黯然之境，笑话！哈哈只有修炼了几十年，对黯然之境绝望的时候，或许反而会领悟吧！”项羽在李杨脑海中不屑地道。 李杨一听却是一震，他自己都那么快领悟，他相信星极宗弟子不会资质不会那么差，看来真的是如项羽所说，所有的星极宗弟子都有着期望，期望自己能够达到黯然之境，然后去寻找爱人。有了期待，想要黯然，那的确是笑话了。 “不说了，不说了！”青衣老者猛地摇头道。 青衣老者猛地看向李杨，道：“星极三境不过是心境的修炼方法，真正修炼乃是修练本身。既然你是我风俞师弟的孩子，也算是我星极宗弟子，我就传你我星极宗以飞刀入道的修炼秘典七曜星极！” 
第65章 七曜星极 “七曜星极？以飞刀入道的修炼秘典？”李杨心中大震，心中不知是震惊还是惊喜。 项羽当即嚎叫了起来：“哈哈，飞刀入道！仙界也只有剑仙以及普通仙人，从未听说过这飞刀入道成就的仙人，不知道这开创一个新流派的飞刀到底怎么样？李杨啊，快学啊，本霸王可一定仔细听听，说不定会有一些启发。” 李杨收敛了心神，稍微平复一下激动的心情，对青衣老者道：“师伯，这七曜星极是以飞刀入道的修真秘籍吗？是我星极宗祖师爷创出来的吗？” 青衣老者自豪道：“当然，我星极宗祖师爷秋风真人天纵其材，创出了这以飞刀入道的修真秘典七曜星极，放眼整个昆仑仙境各大修真门派，没有一个宗派的攻击法诀可以和我星极宗相比。你知道当年秋风真人渡劫的时候是如何的惊世骇俗吗？” 李杨一听，当即问道：“渡劫？” 青衣老者继续道：“这修真者渡劫大半会在被天雷给劈得魂飞魄散，小半兵解成为散仙，少数才能真正渡劫成功，原本渡劫成功就值得自豪了，可是当年秋风真人渡劫是昆仑仙境历史上最惊世骇俗的！” “最惊世骇俗？”李杨心中十分的好奇。 青衣老者脸上有着丝丝自豪的光芒，道：“当然，当年秋风真人卧躺白云之上，口饮烈酒，天劫来时，那时天昏地暗，秋风真人所在区域更是能量混乱，可是秋风真人对此却是毫不在意。” “蓦地秋风真人仰首喝了一口烈酒，猛地抬头一声冷喝，顿时一道刀芒闪过，瞬间天地都仿佛暗了，仅仅刹那，远处观看渡劫的昆仑仙境的同道惊骇的发现那天劫的‘劫云’竟然被秋风真人一刀给劈散了，后来虽然又再次聚集，可是威力却是少了大半，后来降下的威力大减的九道天雷，连秋风真人的护体刀芒都没有突破。” “一道道威力少了大半的天雷轰下，秋风真人仅仅靠护体刀芒就挡住了那九道天雷。从头到尾，秋风真人没有动用任何法器，身上的白衣也没有丝毫破损，甚至天劫结束后，秋风真人依旧不在意地卧躺在白云之上，继续喝着酒！似乎从头到尾，秋风真人都没有在意这天劫似的。” 青衣老者说着说着，一脸的崇拜向往。 李杨听的愣了，他也仿佛看到了秋风真人渡劫的场面，任他天劫如何厉害，我自斜卧饮酒。一刀出，劫云散！天雷袭身，却是连护体刀芒都没有破掉。那对天劫满不在乎的孤傲形象当即出现在李杨心中，一股崇拜油然而生。 “强，强，厉害，厉害，厉害啊，竟然一刀就劈散了劫云，这这攻击力是多么的恐怖，实在是恐怖啊，当年本霸王渡劫的时候虽然很是稳当，但是最后的几件保命宝贝都被天雷轰掉了。至于劫云，当初的我可没有那个实力能够轰散劫云！看来这飞刀入道的确是了不得啊！”项羽感叹着。 青衣老者蓦地一笑道：“哈哈，和你说到现在，我竟然还没有告诉你师伯我姓什么，我姓王，你就叫我王师伯即可！” 青衣老者，本名王通，乃是李杨父亲那一代的大弟子，后与师尊关于星极三境意见不合，愤而离开了星极宗，进入了青帮，几十年的努力，让青帮的高手实力大增，如今在青帮地位之高，更是无人可比。 “王师伯，刚才你说的七曜星极，到底该如何修炼呢？”李杨有点赫然说道，他对七曜星极已经迫不及待了。 王通听到李杨的话，顿时爽朗一笑，他十分理解李杨此时的心情，当即不绕弯子道：“好！你且先等片刻！”说着，王通从怀中取出一晶莹宝玉，手中真元力当即涌入其中，王通微微凝神，将七曜星极的内容记载其中。 一会儿，王通脸上有了一丝笑意，将玉简递给了李杨：“师侄，这是记载着七曜星极的玉简，里面附有一篇皓庭清明诀，这皓庭清明诀是修炼成仙的法诀。师伯刚才没有和你仔细说。这七曜星极虽然是飞刀入道的秘籍，但是仅仅靠七曜星极是无法修炼成仙的。” 李杨一愣，不禁很是疑惑。 王通当即解释道：“这七曜星极是将真元力转化为刀魄的修炼方法，所以我们星极宗弟子都需要修炼皓庭清明诀来产生真元力，然后靠七曜星极来修成刀魄。” 李杨还没有明白，可是项羽却是明白了，项羽当即在李杨脑海中大笑道：“哈哈厉害，厉害啊，这七曜星极根本就是和魔神六绝一个意思，只是他比魔神六绝更近一步，魔神六绝是让攻击符合天道，攻击力更加大！而七曜星极则是直接将真元力在体内转化，转化成攻击力强大十倍百倍的力量。” “不懂，就仔细阅读这七曜星极吧，其中有详细的解释。对了，你已经达到先天大成，能够控制心神了，只要将心神进入玉简之中，便可以阅读了。”王通解释着玉简的用法。 李杨当即控制心神进入了玉简之中。 “金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下，刀芒愈加凝练，经年累月，无数真元力聚集之下，刀芒愈加凝实，直至极致，随即成实体飞刀，当形成一实体飞刀，是为刀魄，相当于其他修真者的元婴” 一个小时后，李杨心神归位，心中大叹：“厉害，谁敢成就金丹的时候碎金丹呢？金丹一碎成七份，是谓星极，七星极成周天乾坤之形，所有能量完全消耗，只为淬炼一刀芒，而且星极有着金丹的特性，金丹有丹火，星极也有星极之火。星极之火也不断的煅烧那刀芒，而星极吸收的真元力也不断的转化成刀芒，再次不断的煅烧，无数能量聚集，不断的淬炼，这样的刀芒攻击力是多么的恐怖呢？”李杨感到心颤。 项羽当即赞叹道：“厉害啊，而且能够将刀芒淬炼成实体，成为‘刀魄’，这样的刀魄坚韧程度估计能够赶上仙器，灵魂融于‘刀魄’之中，安全程度绝对超过脆弱的元婴。厉害，厉害啊！” 项羽蓦地喊道：“李杨，你实在是太幸福了，你以后能量淬炼成‘刀魄’。发出的攻击力本身就骇人了，如果再按照魔神六绝的感悟，让攻击符合天道，那攻击的威力” 听着项羽的话，李杨脸上有了一丝笑容。 
第66章 收徒 
第67章 收徒 
第68章 红衣大主教 
第69章 红衣大主教 
第70章 天赋上 
第71章 天赋 
第72章 霸王收徒 
第73章 霸王收徒 
第74章 李硕上 
第75章 李硕 
第76章 蚊子 
第77章 蚊子 
第78章 青帮太上长老上 
第79章 青帮太上长老 李杨正是按照魔神六绝中的如封似闭才让自己的周天乾坤圆球形成更加强大的束缚力，也让自己的刀芒密度大大增加，从而使得自己刀芒的层次高了不少。 “奇怪，奇怪啊，你的刀芒能够达到这么高的层次，实在是让人想不通，想不通啊！”王通他皱着眉头，嘴里嘀咕着，他怎么都想不出李杨的刀芒为什么会这么厉害。毕竟李杨也不过五级高手中的中等水平而已，离金丹境界还有一段很远的路要走。 李杨连忙岔开道：“师伯，想不通就算了，想不通就算了！” 就在这时候，葛溥从别墅外走了进来，太白酒楼靠着李杨的别墅，葛溥找李杨有事情，便干脆走了过来，一进入客厅葛溥就看到王通，当即道：“老先生，你好！我是来找木易兄弟的。” “师伯，我去和葛大哥说一些事情！”李杨和王通打了个招呼，便起身走到葛溥旁边，道：“葛大哥，什么事情？不会是那些流氓地痞又来捣乱吧，那些流氓地痞刚刚可是来过一次了。” 葛溥当即摇头苦笑道：“不是小流氓的问题，而是酒楼的问题！唉，这酒楼现在根本没有办法再开下去了，我的服务员刚才又有两个辞职了，而且刚才那些小痞子们扔石头砸酒楼，伤到了一些客人，现在我正派人送客人去医院，还要赔医药费。而且酒楼玻璃碎了不少，又要再度整修。我担心我们刚刚整修好后，那些混蛋又来砸酒楼，所以我想我们还是暂时关了酒楼的好。” 李杨一听，笑着不在乎道：“关就关吧，只要葛大哥提供二锅头给我喝就可以了。”太白酒楼李杨可是一直没有在乎，他给葛溥夫妇各25的股份，就是因为他不在乎太白酒楼的所有权。 “好，这样就轻松一些了。不过这样下去也不是一回事？难道我们一直关酒楼？”葛溥又无奈道。 李杨却是道：“别担心，枪手组织最多几天之后，就不会再来惹我们了！” “枪手组织？什么事情？”坐在沙发上的王通忽然开头问道。 李杨和葛溥就在客厅之中，离王通也就几步之远，以王通的耳力，听到他们说话那绝对是轻而易举。 听到师伯发问，李杨当即准备要说，可是坐在王通旁边的小杰克却抢先道：“师尊啊，这枪手组织很混蛋的，师兄他有一个酒楼，那个枪手组织总是来要保护费，而且翻倍的要。师兄当然不给了。这枪手组织便派一些小虾米小流氓来捣乱，扔石头，砸酒楼等等事情就接连发生了，那些小流氓小地痞也过分，随时准备逃跑。师兄可是头痛呢！” 李杨一听，当即道：“的确是这样的，师伯！不过原先酒楼葛溥大哥已经交过一次保护费了，后来因为我成了酒楼的老板，枪手组织就来要钱，而且还是翻倍的要，的确有点欺人太盛！” “小小枪手，也敢如此嚣张！哼哼！”王通不屑地冷哼，蓦地王通似乎想起了什么，不好意思地看向李杨道，“这个这个事情，师侄，师伯我本想好好帮你教训一下枪手组织的，刚才我才想起那枪手组织的首领是我那三弟子的好友，我就让那枪手组织首领亲自来给你道歉可好？” 李杨一愣，傻傻地看着王通道：“师伯，这枪手组织可是纽约的一大帮派，他们组织的首领还是有点地位的，师伯你竟然能够让他们首领给我亲自道歉？” 旁边的田刚小杰克莉莉以及葛溥都看向王通。 王通一阵愕然，旋即才道：“这个，这个，我忘记告诉你们我的身份了，我是青帮的太上长老！” 青帮太上长老！ 号称地下世界第一人，能够轻易击杀两大七级高手血族公爵的超级高手，世界五大黑帮之一的青帮的权利最高的太上长老！地下世界传奇性的人物！这个人竟然是王通。 “我的师伯竟然是青帮的太上长老？”李杨以及小杰克莉莉他们都愣愣地看着王通，李杨对地下世界了解很多，青帮太上长老的地位也十分清楚，小杰克姐弟虽然不是很明白，但是他们知道青帮是世界五大黑帮之一，知道这个他们就明白自己的师尊是如何的位高权重了。 “不要这样，这身份也不能代表什么的，不管我是什么人，我都是你们的师尊师伯！”王通看着李杨他们吃惊的模样，微笑着说道。 李杨心神完全恢复过来，便看着王通笑道：“师伯你可隐瞒得我们好苦啊，如果早知道你是青帮太上长老，我们还需要那么苦恼这些枪手组织的小人物嘛，师伯只要一个电话，我们就完全没有任何烦恼了！” 小杰克则是兴奋地道：“哈哈，我真是天才，连找个师尊都是青帮太上长老，对了，师尊，您老已经是青帮太上长老了，那我作为你的弟子，算不算是青帮的高层呢？” “恩”王通摸了摸胡子，想了好一会儿才看向期待中的小杰克道：“马马虎虎算是吧！”笑话，他王通的三大弟子，一个弟子是帮主，二弟子是长老，还有一个弟子管理地下拳坛和杀手中介组织的事务，哪一个不是青帮的高层呢？小杰克现在还小，等大一点，就凭是青帮太上长老的身份，在青帮内混个高层身份还是轻而易举的。 李杨脸上有了一丝笑容，心中暗道：“事情可真的是美妙极了，我的师伯竟然是青帮的太上长老，那我进入地下拳坛的计划执行起来不是更加轻松了吗？”蓦地李杨脸色一变，“老天，竟然这么玩我，我可是刚刚接了暗杀枪手组织首领的任务啊，难道我杀手‘子弹’的不破金身就要这样破了吗？” 而此时王通已经拨通了他三弟子的电话。 “是我！耀辉，你不是有个兄弟是什么枪手组织的首领吗？哼，竟然不长眼睛来砸我师侄的酒楼，你去让他亲自负荆请罪，否则，枪手组织就不需要再存在了！” 
第80章 柳暗花明上 王通三弟子耀辉，管理杀手中介组织和地下拳坛，这杀手中介组织和地下拳坛虽然是青帮和美国黑手党共同管理，但是青帮势力稍微超过美国黑手党一头，耀辉便算是地下拳坛和杀手中介组织的一号人物。 正在一写字楼中的王通三弟子耀辉一接到王通的电话心中便疑惑了起来：“恩？师尊什么时候有师侄了？师尊可是来自传说中的昆仑仙境，他的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，那他的师侄”想到这，耀辉当即面色一变。 “没听到我的话吗？”王通微微恼道，王通的脾性有点古董，这是当初在星极宗继承下来的，尊师重道这是最起码的，自己刚才说话，自己的三弟子竟然没有反应。 耀辉一听，这才从思考中清醒过来，连忙道：“啊，师尊，刚才弟子分神了。这事情我会马上告诉泰勒的。” 耀辉挂了电话后，心中想了想，当即拨通了王通司机的电话：“喂？炳叔，我是耀辉，对了，师尊这段时间在什么地方的？刚才师尊说他有师侄了，我们这些徒弟还不知道呢？” 炳叔此时正在汽车里听着音乐，喝着茶，一听到耀辉的问话，当即道：“你师尊他最近经常去一家别墅，别墅的主人叫木易，听你师尊和我说话，那木易应该是他的师侄，而且你师尊最近又收了两个徒弟。” 耀辉顿时一愣，有师侄他还能承受，自己师尊什么时候收了两个徒弟了？这王通在青帮中什么地位，想要拜他为师的海里去了，可是王通收徒甚严，至今也就三个徒弟。可现在怎么一下子收了两个徒弟呢？ 耀辉甩甩头，将这些念头抛之脑后，继续问道：“那木易他是不是拥有一家酒楼？” “太白酒楼，这我知道，不过我刚才准备进去喝两杯的时候发现这太白酒楼已经关门了，而且门口玻璃被砸地一地，似乎有人捣乱过了。真是混帐，不知道那些混蛋来捣乱的！”炳叔显得有点生气，炳叔一直为王通开车，已经有几十年了，比较喜欢有东方氛围的地方，太白酒楼就是他比较喜欢的，现在太白酒楼被砸了，他当然生气。 耀辉一听，当即明白了：“炳叔别生气了，这事情我会解决的！” 和炳叔挂了电话后，耀辉当即拨通了枪手组织首领泰勒的电话。 “泰勒！” 枪手组织首领泰勒先生此时正在浴室之中洗澡，一接电话看到来电显示，知道是耀辉，当即注意力集中了一些，道：“哦，是亲爱的耀辉兄弟，不知道有什么事情呢？” “泰勒，你做事情实在是太不认真了，纽约是什么地方，是地下势力的大本营，你收保护费很正常，可是你收之前最起码打探清楚，对方是不是你能动的，这次你撞上铁板了！”耀辉训斥道。 泰勒心中一惊，耀辉什么身份他当然明白，现在耀辉亲自打电话过来，说明自己真的撞上铁板了，而且这铁板海不是一般的硬。泰勒眉头微微皱起，道：“我枪手组织每一次收保护费，都检查得清清楚楚，什么人能收什么人不能收！应该不会出现这么大的失误，这人是谁？什么企业？” “太白酒楼，老板是木易”耀辉告诉了泰勒答案。 泰勒一听，疑惑道：“木易？就是地下拳坛的高手？不过他即使在地下拳坛再厉害，也就一四级高手而已，我枪手组织如果连一个四级高手都惧怕，那怎么在纽约混呢？” 耀辉训斥道：“笨蛋，四级高手？地下拳坛拳手？你仅仅看到这个吗？我告诉你，这木易后面有很大的背景，连我都得罪不起的背景，我只告诉你一个！这木易的师伯是我师尊！” “你师尊？青帮太上长老？”泰勒猛得从浴缸中站了起来，额头冒出一阵冷汗，全身不禁然一个哆嗦，连忙道：“那那现在事情该怎么办呢？” 耀辉道：“我师尊让你亲自给木易‘负荆请罪’。” “负荆请罪？什么意思？”泰勒顿时一阵迷惑，他当然不明白中国的成语。 耀辉解释到：“就是赤裸着上身，后背背着荆条跑到别人面前道歉，让别人用荆条抽你！” 泰勒顿时脸色一变，背荆条到别人面前，让别人抽自己！这绝对是奇耻大辱，自己怎么能受如此大辱呢？可是一想到木易的身份，青帮太上长老的师侄，泰勒顿时心中一颤。 枪手组织能够在纽约横行霸道，那是青帮等超级势力不在乎他这条小蚯蚓的缘故，要不然青帮和美国黑手党总部都是在这，以这两家的势力，灭了枪手组织简直不费吹灰之力。 “知道了，不过这荆条是什么东西？”泰勒估计是皮鞭一类的东西，不然怎么抽自己呢？ 耀辉也安慰道：“可能我师尊是一时气话，荆条就算了，太土了，你就带着一根皮鞭到木易的住处，任凭他处置吧，不过相信木易应该不会如何地教惩罚你的，这点不必担心。” “好，这次谢谢耀辉兄弟了，不然我枪手组织被灭了都还不知道原因呢！”泰勒心中知道耀辉给自己打电话通风报信是保住了自己的组织。 一个小时后，耀辉离开了自己的房间，刚刚走出房门，美国黑手党负责杀手中介组织的代表人便走了过来，比利，杀手中介组织的二号人物。 “亲爱的耀辉先生，有一件非常重要的事情需要和你商量！”比利微笑着说道。 耀辉顿时便停在了房门口，道：“哦？什么事情需要比利先生亲自来呢？” 比利拿出一份文件道：“没办法，这段时间那个‘十亿美金’任务一直没有完成，这是我杀手界历史上从来没有过的，一连十几位S级杀手失败死去，这让独行侠S级杀手数目锐减，几乎少了一半。可是即使如此，这个任务依旧没有完成，这对我杀手中介组织信誉有着巨大的影响，所以我们必须采取措施！” 耀辉眉头一皱：“不管什么措施，绝对不能够撤消任务，这些独行侠死去一些就死去一些，他们的命还没有我们的信誉重要。这个任务我们至少一定要尽力，要尽全力完成，如果实在没有办法再另外讨论。” 比利当即点头道：“这点我当然知道，所以我想，将这个超级任务的限制降低一些，A级杀手也可以申请这个任务，毕竟许多A级杀手实力比S级杀手强，只是因为没有A级任务这才没有办法升级！” “恩，对，比如有个叫‘子弹’A级杀手实力就很强，不管什么任务都百分百完成，看他实力，应该不低于那个杀手‘丙’！让A级杀手也可以申请，的确是好办法！”耀辉点头道。 
第81章 柳暗花明 “可是S级任务只能由S级杀手认领，这是我们杀手中介组织的规矩，不能随便更改！”耀辉皱起了眉头。 比利微微一笑道：“当然不能随便更改，这是特殊情况嘛，这十亿美金任务自从日本‘双花’组织放弃后，没有S级杀手认领了，这些杀手都害怕这个任务了，我们降低一下限制也是没有什么问题的。对了，耀辉先生，我已经和我们党魁通过电话了，我们党魁已经同意我这个方案了。” 耀辉想了想，道：“好，你稍等一下，我和我们帮主商量一下！”说完，耀辉便走入了自己房间，房门关上。 “喂，大师兄，是我，耀辉，有件事情和你商量一下。杀手中介组织有一个任务，悬赏金额高达十亿美金，可是这么长时间以来，没有一个人完成，而且S级杀手死去了近乎一半，依旧没有任何成效，所以美国黑手党那边提议将这个任务的限制放低，让A级杀手也可以认领。大师兄，你说我们青帮是否答应呢？”耀辉打电话给自己的大师兄，也就是如今的青帮帮主庄霄。 庄霄略微思考了一会儿道：“恩，就答应他们吧，放低一下限制，让更多的杀手可以接到这个任务，如果实在完成不了，直接撤消！” “我知道了，大师兄！”耀辉旋即挂了电话。 旋即，耀辉走出了自己房间，此时比利先生依旧在外面等着，比利一看到耀辉走出来，当即微笑着问道：“不知道庄帮主什么答复呢？” 耀辉笑道：“我们青帮答应了，就将这个任务限制降低，让A级杀手也可以接！” 从头到尾，耀辉和比利都没有在乎过杀手死去多少，他们在乎的只是杀手中介组织的信誉，他们不担心杀手数目，因为这世界无论发展到什么时候，有三种人是肯定有的，杀手，妓女以及赌徒！ 晚上八点，地下拳坛之中。 李杨进入顶级拳坛的第十场比赛。 前九场，李杨一直以摧枯拉朽地势态连赢，不过即使如此，这场比赛依旧让许多人无法确定比赛结果，因为这场比赛李杨的对手是地下拳坛十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！ 此时一号拳场已经座无虚席，一个个观众都是身着名牌，他们都是世界的上层人物。 “女士们，先生们，今天是我们‘木’的第十场比赛，如果今天比赛他赢了，他就可以挑战我们地下拳坛的霸主魔王！当然这第十场比赛‘木’也不是那么简单就能赢的，因为今天他的对手是十大超级高手之一的‘快腿王’安德斯！这场比赛会是什么结果呢？让我们拭目以待！好，下面我们欢迎‘木’上场！”裁判高声喊道。 “木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 李杨忠实的支持者一个个高呼了起来，富豪们贵族们贵妇人们一个个都挥舞着手上的压注的支票，高声叫喊着，这一刻，他们都竭力的放纵自己，根本不在乎他们自己的身份。 李杨依旧一身黑衣，一步步走上拳台，站在拳台一边，身上无意识的有着淡淡冰冷的气息发散开来。 “今天‘木’的对手是‘快腿王’安德斯，让我们欢迎安德斯上场！”台下依旧阵阵欢呼声传来，显然‘快腿王’安德斯作为地下拳坛十大超级高手之一，还是有着许多的支持者的。 安德斯是白人，身材只能算是比较强壮，但是他那冷漠的眼神却是让人心颤。李杨是身上发出冰冷的气息，而他安德斯却是眼神冰冷，就仿佛眼镜蛇一样冰冷，随时准备吞噬别人！ “安德斯和‘木’到底谁厉害呢？一切马上揭晓！”裁判高喊着，一声清脆的钟声响起，裁判当即跑下台去。 比赛开始！ “呼！” 随着清晰的风的呼啸声，安德斯右腿瞬间攻出数十腿，李杨却是身形如飘絮，随意晃动几下，就轻易地躲过这数十腿。 横扫！ 安德斯脸上杀气一露，瞬间身形降低，右腿顺势一个横扫，那强劲的右腿携带着强悍的力量斩向李杨的大腿， 李杨却是冷冷一笑，身体一跃，肌肉力量爆发！ 死亡腿法连环扫踢！ 双腿如同挥舞的两柄斩刀轮着斩向安德斯的身体，安德斯当即面色一变，双手一撑地，硬是猛退到拳台边上。而李杨已经力竭，如果李杨靠体内先天真气，还是能够继续腾空攻击的，可是按道理一个人是不可能腾空很长时间的，除非李杨暴露自己的真实实力，否则就应该落地。 可李杨却是右腿却是狠狠得蹬在了拳台一支柱上，顿时人就如同箭矢一样射向安德斯。 中华武术穿心腿！ 李杨身体旋转了起来，形成了一陀螺，陀螺的尖端边是李杨的右腿！安德斯蓦地冷笑：“找死！” 地下拳坛有几大忌讳，第一，攻击用双手是忌讳，因为双手的力量是远远小于双腿的。第二，凌空攻击是忌讳，因为一旦凌空，脚下没有支承点，一旦攻击失败，将面临最为恐怖的打击！ 李杨的穿心腿在安德斯看来就是一大破绽。 安德斯顿时一让身体，避过李杨的攻击，右腿瞬间砸向李杨的身体，此时李杨身体横在空中，是无法躲避的。可李杨就在这时候，右腿猛地轮起来，狠狠地斩向安德斯腹部。 搏命！ “砰！”安德斯一腿狠狠地砸在李杨腹部，李杨的右腿却是如同斩刀一样，一下子踢破了安德斯的肚子，接连着，李杨一个飞腿，将安德斯踢飞了起来，狠狠地撞在拳台支柱上，鲜血撒满一地！ 安德斯当场死亡！ 李杨落地，那一脚对他来说根本没有什么伤害，毕竟他的肉体力量已经差不多三万晶了，可是表面上还要装一下的，李杨右手捂着腹部，当即离开了拳台，根本不管裁判宣布他胜利。 李杨别墅之中。 “那家伙的反应还真的挺快，可惜了！”李杨心中想着，手已经用鼠标打开了杀手中介组织的网页。一进入网页，李杨顿时一愣，因为网页的顶端有一条很大的横幅广告： “‘十亿美金’任务降低限制，A级杀手也可以接取！” “我不正是A级杀手吗？”李杨一怔，旋即醒悟过来，那个自己期待了许久的任务现在终于可以接取了，李杨顿时兴奋了起来，双手如同闪电一样，一下子直接点击进入‘十亿美金’任务的网页准备接取任务！ 
第82章 任务到手 “等了多长时间了，终于等到这个任务了，哈哈，没想到啊没想到，这个任务竟然降低限制，实在是太好了！”李杨眼睛发亮，手指间闪电一动，鼠标当即点击接取任务。 “对不起，你还有任务未完成，不可以接取任务！” 看着网页的提示，李杨顿时一愣，旋即便想起自己接了杀枪手组织首领的任务。 “师伯已经让那家伙给我当面道歉请罪了，算了，就算那小子命大，可惜了，浪费我十几万美金！”李杨立即点击进入了悬赏枪手组织首领的任务网页，点击选择放弃任务。 “放弃任务完成！” 李杨恨恨地看着网页，低声道：“这杀手中介组织实在是个贪婪的吸血鬼，每接取一个任务就要收取悬赏金额的十分之一的保证金，完成任务还好，可以退回保证金，失败就会被没收。幸亏最高保证金只有1000万美金！否则那个十亿美金任务我还接不了呢？” 杀手中介组织赚钱的确厉害，发任务的客户需交纳十分之一的手续费，上限为一千万美金。接取任务的杀手需要交纳保证金，还好，如果任务成功，保证金是退还的。如果失败，这个保证金就没有了。 李杨放弃了这个任务，损失了十几万美金。 “希望没有其他A级杀手发现这个‘十亿美金’任务已经降低限制！”李杨心中盼望着，右手速度惊人，鼠标一下子点击进入了‘十亿美金任务’网页。 纽约，布鲁可林区的一小别墅之中。 “上帝啊，给我点指示吧，这任务到底接不接呢？”一个黑人瘦子看着电脑网页，眼睛骨溜溜转了转，嘴里却低声说着，他现在还真是举棋不定。 死了近半的S级高手，三大杀手组织之一的日本‘双花’宣布放弃任务。这一切都让杀手们意识到这个‘十亿美金’任务不是那么好接的。 位可爱的黑人瘦子心中正剧烈的交战。 “我的实力比杀手‘丙’他们强吗？这可是连三大杀手组织之一的日本‘双花’都要放弃的任务，算了，保命重要！”黑人瘦子终于决定放弃这个任务。 李杨别墅之中。 “哈哈，还没有人接取！” 李杨一看网页颜色就知道了，李杨毫不犹豫，当即点击了接取任务。 “任务接取完成！” 李杨长呼一口气，自我安慰道：“还真不是一般的幸运，竟然没有人比我先接取任务。如果被别人接取了，那我可就郁闷了！” 实际上，杀手中介组织网站发布降低‘十亿美金’任务接取限这则消息，到李杨发现这则消息，其间有近一个小时的时间，在这一个小时时间内，曾经有两个S级杀手和三个A级杀手在李杨之前发现这个消息。 可是这几个杀手都知道这个任务的恐怖，看看在这则任务上失败身死的十几个S级杀手，他们和那黑人瘦子一样进行了深思熟虑，最终都选择了放弃，毕竟金钱虽然好，但是命更重要，没有了性命，钱再多也没有用，这也是为何日本‘双花’放弃后，没有一个S级杀手再接任务的原因。 “木易先生，别墅外现在正有着几十人，他们的头领要拜访你，那带头的人自称是枪手组织的首领。”一女佣在李杨房间之外甜声说道。 李杨一听，不仅咧嘴一笑：“看来是那个枪手组织的首领了，不知道那个枪手组织的首领此时是什么心情呢？我记得师伯是让他负荆请罪的，不知道他有没有带荆条来呢？” 李杨随即离开房间走下二楼。 一走下楼梯，李杨便看到了一棕发男子，棕发男子身上就穿着一件白色的睡衣一样的外套，蓦地李杨眼睛一亮，因为他已经看到棕发男子手上的那根皮鞭， “哦！这位是木易先生吗？”那棕发男子显得很是尊敬。 李杨慢慢走下楼梯，似笑非笑地看着棕发男子手上的皮鞭，随即看向棕发男子眼睛，棕发男子没有一点忐忑，依旧显得很是恭敬。 “我就是！”李杨蓦地转身走到餐桌旁边，拉了一椅子坐了下来，又道：“你也坐下吧！” 那棕发男子当即道：“不，不，我站着酒可以了，我先自我介绍一下，我是本地枪手组织的首领泰勒，这次是亲自向木易先生‘负荆请罪’的！”说着，泰勒猛地脱掉上衣，赤裸着上身，轰然一声跪下，双手高举皮鞭道：“希望木易先生大人大量，不和我们一般计较！” 泰勒来之前，更是发动了所有的关系，再度查探了一下，他从老杰克那里得到一个讯息，这木易是洪帮推荐过来的，而且身上金钱不少，显然，木易背后更是有着洪帮。 仅仅从已知的看来，这神秘的木易背后就有着洪帮和青帮，无论是哪一个帮派都不是他枪手组织惹得起的。为了组织，为了自家小命，泰勒很是干脆地真的赤裸上半身，跪着让李杨责罚。 李杨看着泰勒跪着，双手高举着皮鞭，淡淡笑了笑，伸手取了餐桌上一杯茶水，慢慢喝了一口，对着旁边的女佣道：“这茶水已经冷了，帮我弄杯热的来！” 泰勒跪在李杨面前，可是李杨却对他视而不见，泰勒顿时心中忐忑不已，他双手捧着皮鞭，他只能低着头，也不知道李杨脸上表情，他想要抬头却不敢抬头，他不知道李杨什么脾气，担心李杨发怒，到时候枪手组织灭了是小，自己全家被杀那可就惨了。 跪了近乎一刻钟，此时枪手组织在院落中的人也同时跪着，这些人其中就有上次来太白酒楼要保护费的金发男子。这些人只知道一点，这个木易背后有着强大的青帮背景，自己组织已经到了生死存亡时刻。 一刻钟，可泰勒却是度日如年，他额头上开始渗出丝丝冷汗。 李杨坐在椅子上，居高临下地看着跪着的泰勒，却仿佛看着一个蝼蚁一般。 “强者，永远是被尊敬的。如果我没有强大的势力背景，估计现在只能一个人去暗杀他吧，如果我没有强大的武力，估计连暗杀的实力都没有，只能任凭他们欺负，如果当年我拥有着强大的势力，能够完全保护雪，雪还会死吗？如果我拥有强大的势力，那林天羽还敢逼死雪吗？”李杨心中混乱了起来。 “先生，请用茶！”看到女佣递到眼前的茶杯，李杨心中却是一阵烦躁。 “拿瓶酒来！”李杨低沉道。 女佣当即取了一瓶酒，此时女佣心中也疑惑，虽然李杨平时身上有着淡淡的冰冷气息，生人勿近，但是对她们还是很不错的，也没有什么不轨行为，和她们说话脾气也很好，可是现在这副模样却是少见。 倒霉的泰勒，他怎么知道，他这一跪却让李杨回忆起了过去痛苦的事情，李杨心情顿时变得有点烦躁。 “咕噜” 李杨接过酒瓶，猛地站了起来，当即仰头，一瓶烈酒就喝了近半，李杨蓦地看到皮鞭，当即一把抓了皮鞭。 跪在地上的泰勒一发现皮鞭被抓去，顿时心中一惊，全身肌肉紧缩，但是泰勒心中同时也放下了大石，刚才老是跪着，李杨却没有反应，那种煎熬更难受。 “就挨鞭子抽吧，抽过就好了！”泰勒动都不动。 李杨眼睛盯着泰勒，仿佛看到了林天羽，手中的皮鞭顿时猛地抽了下去！ “啪！” 皮鞭抽在泰勒的赤裸背上，声音清脆且响，一道清晰的红色鞭痕立即显现出来了，跪在院落中的几十大汉顿时一个个心颤了起来，他们担心李杨是真正的发怒，到时候李杨真的要报复枪手组织，面对青帮的势力，他们枪手组织连丁点的反抗能力都没有。 泰勒感到背部一阵火辣，旋即便皮鞭抽的部位就麻木了。 李杨看着鞭痕上渗透出来的鲜血，冷冷一笑，仰头将剩下的半瓶烈酒‘咕噜咕噜’喝下。 整个客厅之中，只有李杨喝酒的声音，枪手组织的人没有一个敢动，没有一个敢起来！ “啪！”是酒瓶碎裂的声音！ 酒瓶掉落地上，碎裂四溅，枪手组织的人都不自禁的一颤。 李杨将皮鞭往地下一扔，转身平淡道：“你们滚吧，明天送一千万美金到太白酒楼当作陪礼道歉，这事情就算了！” 泰勒一愣，旋即心中一阵滔天兴奋，事情解决了！只需要交一千万美金就可以了！ “谢谢木易先生大人大量！”泰勒跪着道。 “谢谢木易先生大人大量！”院落中枪手组织几十个成员同时恭声道。 李杨却不在意地走上了二楼，根本不再理下面的人，而泰勒一群人，当即一个个站了起来，灰溜溜地走了，来的时候他们心中忐忑，走的时候，他们心中却是轻松的。 “雪！”李杨低沉的声音在他的房间中响起。 
第83章 狼王 天已黑！ 李杨房间之中。 “雪！” 蓦地李杨眼睛瞥到别墅小区一棵大树，当即眼睛一亮，身体流光掠影，穿云梭雾身法自然运用其中，一个呼吸时间内，李杨就破空而飞出，冲到了大树旁！ “呼！” 光亮一闪！ 李杨手上刀气飞掠，顿时一棵大树瞬间被分割成近十段，李杨选了一段，瞬间便飞身冲回了别墅。 “上帝啊，这树怎么突然分成一段一段的了？”别墅区一富豪看到好好的一棵大树忽然分成一段段的，顿时惊呼道，当即周围的人赶来，可是他们却都没有发现高空中一闪而逝的李杨。 回到房间中。 李杨看着眼前的树段，脑海中却回忆起了过去和姜雪在医院的日子，那一笑一颦，无不清晰可见，忽然，李杨手上刀气冒出，顿时木屑飞舞，飘飞整个卧室。 刀气纵横，木屑飘飞！ 李杨脸上却是有着丝丝笑容，他已经完全沉浸过去，一种圆润的感觉在心中涌出，手中的刀气瞬间更加迅速，更加凝练，不知道是刹那，还是永久，李杨忽然收了刀气。 木屑慢慢落地。 李杨凝视着眼前，眼中泪水不自然落下。 “雪！” 眼前木雕如同姜雪复生，那笑容，那眼神无不神似，看着雕刻出来的姜雪，李杨却仿佛回到了过去。 李杨颤生生地着姜雪的面孔，眼睛深情得看着，低声说道 “雪，我去执行任务了，你在家等我！” 李杨旋即身形一闪，便从阳台飞掠而出。 “李杨，你的心境修为竟然又提升了，厉害，你的刀气也更加凝练了，攻击力也更加大了，厉害，厉害！”项羽的声音在脑海中响起。 李杨却平静道：“霸王，那狼王卡特在哪里？” 项羽感到有点奇怪，自从李杨刚才完成了木雕以后，他就感到李杨似乎和过去不同了，可是即使是项羽，也无法探测李杨到底变得怎么样了。 “那狼王卡特在纽约里士满郊区的一别墅，算了，本霸王还是直接将地形传入你脑海吧！”项羽也描述不清，干脆将地形直接传入了李杨脑海之中。 李杨眼睛微微闭起，消化了项羽传来的地形。 忽然，李杨眼睛睁开，瞬间冲向地面，手中法印一结，口中低喝：“遁！” 李杨当即施展开遁术，身形瞬间融入地面，消失不见。 康贝集团总裁卡特，这段日子过的很惬意，非常惬意。 身为狼人中的最强者，卡特当然有着狼人的天性，喜欢战斗，但是自从离开狼人一族后，成为了一名合格的集团总裁后，他一直没有怎么战斗过，这段时间却是战斗频繁，这不得不让他兴奋。只是他还是有点郁闷，因为对手实力实在是太弱了。 “或许和那几个公爵斗斗才有意思！”卡特撇了撇嘴说道，“不过还是那青帮的太上长老最有挑战性啊，可惜了，我和他打，估计没有一点胜的希望，我还不会那么笨去找死！” 卡特他清楚知道，自己能够对付血族公爵，但是面对青帮的太上长老却是没有丝毫机会，因为当初王通瞬间秒杀美国黑手党两大公爵的时候，他卡特是在场的。 “多么灿烂的光芒啊！那光芒一闪而逝，两位强大的血族公爵就瞬间被杀了，都没有来得及化成蝙蝠，那光芒实在是太恐怖了，估计即使是我的狼王之身，也挡不住！”卡特每一次想到那惊艳的光芒，就感到丝丝颤栗。 的确，飞刀入道，同级别的高手，绝对是星极宗高手胜！王通身为七级高手，七级高手绝对可以做到秒杀！这就是飞刀入道的恐怖之处，用强大的真元力淬炼出刀魄，能量密度增加数十倍，凝练之极致，攻击一出，威力之大，超过其他修真者的想像！ 忽然卡特心中一颤，莫名地感到了一丝危机。 “难道又有杀手来了？”卡特心中一惊，达到七级高手境界，方圆几里范围内一切，他都能清晰感受到，前十几次来的杀手没有一个可以靠近他，即使是忍者，在离他百米处就被发现了，毕竟等级差距实在是太大了。 可是他现在却无法确定来者的方位，这说明这次来的杀手远远超过前十几次杀手。 “出来，来和我一战吧，我知道你就在我周围！”卡特猛地站了起来，力量爆发，上衣瞬间爆成碎片，卡特当即身体一闪，冲到了别墅旁边的空地之上。 “咻！” 声音刚起，卡特当即眼中精光一闪，身体瞬间冲天而起。 “好快的反应速度！”李杨站在刚才卡特所站的位置，眼中却有着点点的兴奋，终于遇到一个真正可以施展自己所有功力的高手了。 卡特就那样凭空站在空中，作为七级高手，御空飞行是最基本的。 “遁术，不错，比那两个忍者强多了，那两个家伙离我百米就被发现了！好，先吃我一拳！”卡特大笑着，身体猛地冲了下来，右手却收在腹部，一团强大的力量不断地在卡特的右手聚集。 “呼！” 李杨身体就仿佛一阵风一样，一下子就飘到十几米外。 “找死！” 蓦地卡特一声暴喝，右拳携带着强大的力量狠狠地砸向李扬的左边十几米处。 李杨一愣，难道这达到狼王级别的高手也会犯最基本的错误，攻击竟然攻击到旁边去了？ “嗷”一阵狼嚎蓦地响起，在李扬旁边响起，一个强壮的身影腾空而起，月光当即聚集在他身上，周围黑暗的力量也不断聚集，李杨当即脸色一变，刚才他旁边竟然一另外一个狼人，而他竟然没有丝毫的感觉。 “斯卡，你以为你能够逃过我的观察？想要偷袭，真是笑话！那个杀手是你派来的吧，想用他吸引我的注意，然后你来偷袭？哼哼，你也太小瞧我了。”卡特没有注意李杨，而是全部注意力完全注意到这个叫斯卡的狼人身上。他将李杨看成了斯卡派来吸引他注意的小人物。 斯卡变身之后，身上有着茂盛的狼毛，那双狼爪更是锋利无比，发出森寒的冷光。 “卡特，你果然不愧是我狼人一族的第一高手，厉害，可是你认为你变身就能击败我吗，那也太小瞧我斯卡了！”斯卡冷哼一声，旋即身形蓦地冲起。 “咻咻” 尖锐的呼啸声立即响起，那尖锐的狼爪外围有着道道光芒，携带着强劲的力量，向卡特冲去。 直到现在，卡特依旧没有变身，面对旧日族中一员，卡特傲立在空中，俯视这下方冲来的斯卡，眼神之中充满了不屑，他相信自己的力量，相信即使不变身也能轻而易举地消灭对方。 忽然卡特的右腿消失了，忽然又出现在了卡特的眼前。 “轰！” 卡特的右腿狠狠地和斯卡的右爪撞击在一起。斯卡和卡特都不自禁得身体后抛开来，斯卡却瞬间控制住身形，身体再度冲来，双爪形成幻影，猛烈地抓向卡特的胸膛。 正当斯卡的双爪抓到卡特的时候，忽然卡特脸上有了一丝诡异的笑容。 “噗！” 似乎皮包被猛烈戳破时候发出的声音猛地响起，斯卡难以置信地看着自己的胸膛，他的胸膛此时已经被卡特的右脚给戳破了。随即就仿佛垃圾一样掉落在地上，溅起一阵灰尘。 “怎么可能？你的速度怎么可能怎么快？你不是没有变身吗？”斯卡的声音开始低弱下去，卡特也是狼人，十分清楚狼人的要害心脏，刚才卡特的一脚已经将斯卡的心脏给踢破了。 卡特冷笑着从斯卡身体中抽出了右脚，令人惊异的是卡特的右脚已经变成了狼爪！ “你”斯卡脸色大变，似乎想起什么了不得的事情一样。 卡特怜悯得看这即将死去的卡特，轻轻道：“还没有告诉你，我已经能够部分变身了！” 斯卡点了点头，口中鲜血咕噜咕噜涌出：“你的确厉害，不愧是我狼人一族的第一人，竟然历史性的能够不依靠圣器就部分变身，部分变身似乎只有族长靠圣器才能够施展，你果然厉害！” “斯卡，我卡特当然厉害，哼，我现在能够控制全身任意部位变身，而其他部位已经不变，这不过是我达到七级高手顶峰拥有的技能，等我突破七级，达到第八级，成为传说中的狼皇，那时候，哼哼”卡特傲然地冷哼。 斯卡嘴里鲜血再度渗出，旋即全身痉挛了起来，后来便死去了。 李杨看着这一切发生，心中暗叹：“这卡特果然厉害，刚才似乎没有爆发真正的力量便把对方给杀死了！” 项羽的声音当即在李杨脑海中响起：“李杨，你可要小心，那卡特能够部分变身，部分变身和全部变身不同，刚才他瞬间将右腿化成狼爪，这让那个斯卡措手不及，瞬间被杀死，而且最恐怖的是，似乎他部分变身根本不需要时间！” 的确，狼人变身按道理是需要一定的时间，可是刚才观察看来，这卡特右腿变作狼爪是突然间变化的。这也是斯卡措手不及被杀的原因。 “小子，你竟然不逃？你是和斯卡一伙的吧，哼哼，斯卡他都死了，难道你以为你一希望？”卡特慢慢走向李杨，眼神中充满了不屑。 李杨冷冷一笑：“斯卡？我不认识他是谁？在我眼里，你只是十亿美金而已！”李杨的双手渐渐变得晶莹，一道道刀气在手上闪烁 “遁！” 随着一声冷喝，李杨身影当即消失在卡特的感应之中。 是的，完全消失，卡特根本感应不到李杨的气息，一点都感应不到，卡特脸色渐渐肃穆了起来，道道气劲在身体周围迸发，卡特的眼睛慢慢闭了起来 “咻！”尖锐呼啸瞬间响起 推荐一本痞气十足的小说，比较爽的说痞神父，地址： 
第84章 刀气 “噗！” 卡特当即面色一变，身形顿时如同火箭一样直接穿向高空，瞬间便站在空中。卡特俯视着下方的李杨，怒极而笑到：“厉害，我竟然都察觉不到丝毫的气息，不过你的攻击仅仅能够伤害六级高手，对我来说，根本不算什么！” 李杨站在平地之上，抬头微笑着道：“我刚刚不过练练手而已，别着急，我厉害的手段还没有来呢！对了，你总是在空中，难道你是蝙蝠，喜欢飞？” 李杨虽然可以靠穿云梭雾身法腾空一分钟左右，但是对李杨来说，他在地面上攻击威力更强，毕竟他拥有着遁术以及敛息术，运用敛息术，连卡特都无法察觉他的丝毫气息，然后用遁术偷袭，绝对是完美的配合，刚才一道刀气就用这样的方法伤了卡特的腿部。 “蝙蝠？哼，我卡特最讨厌的就是臭蝙蝠，对付你这小子，我就是在陆地之上都能够轻易消灭你！”卡特身形一闪，瞬间空中人影消失，几乎是同一时间，卡特身形出现在了李杨身边，而他的双腿已经连续攻出数以百击，速度已经达到一个恐怖的地步。 而李杨则是如同飘絮一样看起来很是轻易地躲开了卡特的攻击。 “速度至少是我的十倍，恐怖，幸亏我有穿云梭雾身法，感悟自然，才勉强能够躲避他的攻击！”李杨心中一阵冷汗，论速度，他根本不是这卡特的对手，但是卡特这狼人却是无法理解自然之道，在他眼里，李杨刚才躲避的身法十分的飘逸，十分的自然，不像他干脆的直线！但是他卡特根本无法领悟李杨身法的精髓。 “遁！” 李杨身形瞬间消失，气息也无法察觉了。 “这个可恶的家伙！”卡特对李杨的遁术十分的无奈，特别李杨搭配敛息术，卡特更是没有丝毫察觉了，面对这一招，他卡特只有飞到空中去。 可是他卡特放不下面子，他一个七级高手，难道只能躲避吗？ “哼，我就站在这，看你如何伤我？”卡特眼睛红了起来，双腿瞬间化为了恐怖的狼爪，狼毛在双腿很是密集，一道道黑色的能量在腿部环绕，他赤裸的上半身也开始冒出强劲的能量。 此时的卡特完全被黑色的能量包围，再辅以他那强悍的身躯，恍若来自地狱的魔神！ “咻咻” 光芒一闪，李杨连续三道刀气射向卡特。 “嗷”卡特仰天狼嚎，身上的黑色气流顿时密集了起来，整个身体都仿佛被黑色气流包围一样！ “锵！”就仿佛金属撞击一样。 李杨的三道刀气勉强破了黑色气流，撞击在了卡特的身上，可是却连卡特的肉体表面都没有伤害，卡特的肉体实在是太强悍了，李杨根本伤害不了丝毫。 “哈哈哈小子，你连逼我完全变身的实力都没有，现在该我攻击了！” 卡特身形一闪而逝，李杨只看到道道残影。 “这家伙速度更加快了，变态！”此时的卡特双腿依旧处于变身状态，所以速度比刚才快了近乎两倍，李杨现在根本无法躲避了。 穿云梭雾！ 李杨轻若飘絮，身体在卡特腿影中似乎很是轻松得飘荡。 看似轻松，可是李杨却是有苦自己知道：“这家伙真是变态，比刚才速度提高了近乎两倍！不好，遁！”李杨蓦地感觉不妙，当即手结法印，瞬间遁入土中。 “蓬！” 卡特的右腿从李杨腰部掠过，仅仅右腿携带的强劲的黑色能量‘刮’了一下李杨的腰部。 即使反应快，李杨还是略微被攻击到了一丝，虽然仅仅是那黑色能量，但是李杨依旧感到了一股强烈的冲击，一股黑色能量当即冲入李杨经脉之中，自己的先天真气瞬间瓦解，根本不能阻挡丝毫。 那黑色能量是和真元力一个级别的能量，根本不是李杨的先天真气可以抵挡的！ “哦，魔煞力，可惜不怎么精纯！”项羽的声音响起，那黑色能量瞬间就被项羽完全给吸收了，没有丝毫留在李杨经脉之中。李杨顿时回复至最佳状态。 地下！ 李杨身处地下，完全感受得到上方的强大的气势，“哼，我就不相信连你的防御都破不了！”李杨手心一股刀气开始伸缩，每一次伸缩，刀气就更加凝聚些许。 而此时地面上的卡特似乎恼怒了，恼怒李杨戏弄他！ “轰！” 一声巨响，李杨心中大惊，在地下的身体当即一闪，他旁边泥土顿时被分开，强劲的黑色能量直接穿入土壤深处 地面之上！ 卡特双拳携带着黑色的能量，猛烈地轰击着地面，一个又一个深深的窟窿出现在地面之上，但是硬是没有警察过来。 卡特这段时间接连被杀手攻击，总是会发出一些巨大的声响，有的是一些杀手用强大的热武器造成的，警察也曾经过来过，后来被卡特用钱塞一下，所以那些警察平常也就不管这里发生什么事情了。 “妈的，这家伙难道疯了吗？” 李杨在地下咒骂着，他是可以用遁术在地下，但是他无法躲避能量的攻击，这样疯狂的攻击，让李杨也地下也很难承受。 “小家伙，我看你不出来！”卡特脸上闪过一丝阴冷，双手猛地爆发出强大的黑色能量，瞬间形成六芒星阵，强大的黑色能量顿时从六芒星阵贯穿地面。 “轰隆隆” 六芒星阵覆盖之下，土壤翻天覆地，一道道强大的黑色能量仿佛利箭一样在范围内疯狂攻击，李杨不巧正被困在其中。 “这是什么阵法？我怎么无法靠遁术出去？”李杨狼狈地躲着一道又一道的黑色能量。 项羽取笑道：“这是最简单最普通的六合阵法而已，这个狼人只是略懂皮毛，但是仅仅靠皮毛，他就困住你了，主要是你体内的能量等级太低，远远比他低，所以无法靠遁术出去。” “我为什么一定要逃呢？”李杨脸含冷笑，右手手心处的刀气已经近乎变成刀芒了！ 近身攻击！ “呼！” 正当卡特准备继续增加灌入阵法中的能量的时候，忽然一道身形闪过，卡特顿时觉得皮肤表面一痛，低头一看，丝丝鲜血开始冒了出来！ 他，狼王卡特竟然受伤了！刚才利用没有将刀气射出，而是将那聚集了大量的刀气形成的李杨自己所能控制的最强刀气当作格斗工具，进行贴身攻击！果不其然，效果出奇的好！ “去死！”卡特顿时大怒，右手瞬间化作万千爪影，狠狠得抓向刚刚攻击他的李杨。 “遁！” 李杨身形瞬间消失！ “噗！” 李杨身形在卡特背后瞬间出现，那道刀气再度破防，让卡特身上再添伤痕。 “嗷”卡特头也不回，直接朝身后猛烈地一抓。 “遁！” 可是李杨一攻击完毕就立即遁地了 “噗！” 又是一道伤痕！ “遁！” 李杨再度靠遁术躲避！ “混蛋，吼”狼王卡特几近疯狂，他的速度是比李杨快，可是李杨无声无息，靠敛息术，他根本感受不到李杨的气息，李杨靠遁术瞬间出现在他一边，攻击后立即遁术离开，他卡特根本无法攻击！ “遁！” 又一次成功攻击后，李杨依旧靠遁术逃离 “遁！” 终于，终于，身上有着数十道伤痕的卡特终于疯狂了，终于歇斯底里了，他堂堂狼人一族的最强者，虽然李杨的攻击仅仅让他破皮，流点血没有任何大的伤害，但是这是耻辱，对他这个狼人一族的最强者来说，就是耻辱。 变身！ “嗷” 卡特仰天长啸，狼嚎声当即响起，天空中的月亮似乎瞬间变成血红色，一道道能量从黑暗之中，从月亮之中融入卡特体内，卡特身上的狼人毛发当即飞速生长起来，奇特的尖角出现在了卡特的额头之上。 完全变身！ “这狼人果然厉害，似乎已经快突破狼王境界了，他头上都一尖角了，只要再稍微突破一下，他就要达到狼皇境界了！可惜了”项羽在李杨脑海之中低叹着。 “你这个只会逃避偷袭的混蛋，给我出来吧！”随着一声大吼，卡特双爪瞬间破土而出，几个呼吸之间，六芒星阵控制的范围的土地完全被他给刨了上来。 “咝”李杨倒吸一口冷气，刚才卡特刨地的速度是在太快了，即使他用遁术准备冲上地表，都仍然被卡特爪风给攻击到了，强劲的能量让李杨身体出现了道道血痕。 “哼哼，小子，我看你逃到哪去？”卡特强悍的肉体悬空站在李杨身前。 李杨冷冷一笑：“我为什么要逃？给我去死！” 魔神六绝之断川分海！ 李杨眼睛微微闭起，右手轨迹竭力模仿断川分海中鸿钧道人的轨迹，顿时一股天地灵力被吸引了过来！李杨手心那已经被凝聚至李杨所能承受极致的飞刀刀气再度压缩丝毫！这一瞬间，李杨再也无法将密度已经达到骇人境界的刀气控制了，当即甩手射了出去！ “咻” 星极三境黯然之境！ 李杨瞬间控制周围所有灵气疯狂聚集进入那股刀气之中，不断压缩那股刀气，刀气也不断凝聚，李杨心神所有力量也不断控制更多的能量压缩，压缩，再压缩！ 在李杨眼中，天地间只有卡特以及自己那股不断被压缩的刀气！ 
第85章 秒杀 飞刀刀气是李杨靠七曜星极通过体内周天乾坤不断淬炼才形成的，本身攻击力就比先天真气强上十倍，而李杨手心发出的那股刀气更是经过李杨疯狂的压缩，攻击力增加数倍有余！ 最后通过断川分海以及黯然之境吸收大量灵气的疯狂压缩，攻击力之强，已经威胁到了卡特！ “小家伙，果然厉害！” 卡特大笑着，身上肌肉猛得暴突出来，强劲的黑色能量就在卡特肌肉之间仿佛电光一样闪烁，显得很是可怖！ “蓬！” 李杨发出的那股刀气狠狠得斩在了卡特的胸口之上，卡特身形一颤，他赤裸的胸口已经出现了一道伤痕，一道很是清晰的伤痕，鲜血顿时流了出来。 “我完全变身，你都能伤害我，好，我就让你知道狼王的真正实力！”卡特双臂猛得伸展，身体自然悬浮起来，天空的月亮竟然发出一道似乎可见的光芒射在卡特的身上。 狼人，月亮暗黑的宠儿！ 卡特胸口的伤痕几乎是一个瞬间就完全修复，他体表的狼毛原本只有寸长，现在却是疯狂得开始长了起来，以眼睛可见的速度生长，最后那狼毛近乎尺长，卡特的眼睛也变得嗜血般通红。 “这，才是我真正的实力！”卡特悬浮在半空看着李杨冷酷说道。 忽然，卡特的身影消失不见！ 李杨当即面色一变，知道不妙，当即身形仿佛没有重力一样飘荡开来，而此时刚才卡特身形移动造成的呼啸声才响起，这说明卡特的速度已经远远超过了音速！ 超音速！ 李杨知道抵挡不了，当即施展遁术，准备进入地底。 “蓬！” 强烈的一腿忽然出现在李杨视野之中，李杨心神完全感应到了这腿的攻击轨迹，可是他的肉体根本来不及反应，卡特的右腿狠狠得砸在李杨的腹部！ “噗” 仿佛廉价的自来水一样，李杨口中疯狂吐出鲜血，鲜血洒满半空，李杨身体无力地跌落在地上，腹部更是有了一巨大的伤口，鲜血也流了出来。 “呼呼” 忽然巨大的呼啸声响起，那是天地灵力剧烈运动引起的呼啸声，比李杨修炼时候吸收天地灵气速度快上百倍，无数天地灵气聚集，甚至李杨的周围完全被青色的大雾所笼罩，这些大雾却疯狂得进入李杨体内。 “李杨这个小子，非要和这个狼人斗一斗，现在还不是要让我出手？”项羽控制这大量的天地灵气来修复李杨体内的伤痕，李杨伤的太重了，那一腿近乎将李杨体内器官都破坏了，好歹有项羽。 按照项羽的话说，只有灵魂完好，身体可以直接用能量修复。当能量达到一定程度就可以直接修补身体。 “到底怎么回事？”卡特感受这周围滔天的天地灵气，心中却有着丝丝不安，他坚信刚才自己的一腿绝对让对方死去，除非对方是狼人或者血族，狼人和血族的要害是心脏，只要心脏不碎，就不会死去。 “不管了，先撕碎了这家伙！”卡特当即冲向李杨。 “蓬！” 随着一声撞击声，卡特身体不自禁得撞落倒地，卡特当即面色一变，因为他感觉在李杨身体周围仿佛有着一看不见的气罩，刚才他就是撞在了那上面。 “哼，我就不相信以我狼王的强悍肉体会撞不破这个看不见的气罩？” 随着一声低吼，卡特又猛烈地撞击在了那看不见的气罩之上，撞的越重，反弹地越厉害，卡特只感到自己全身俱震，就仿佛巨大的力量撞击在自己身上一样。 “轰！” 红了眼睛的卡特怎么也不相信自己强大的肉体会连一个小气罩都破不了，当即爬了起来，再次横冲直撞过去！随着一声撞击声，卡特再次被反弹撞落在地。 “轰！” 几分钟左右的时间。 李杨的身体终于完全修复好了，而卡特一直在疯狂地撞击着，撞击力量过重自己反而受了点伤，不过现在是深夜，在黑暗之中，狼人可以发挥最强大的力量，他的身体也可以很快恢复。 “霸王，这家伙简直是刀枪不入，我实在是没有办法，你出手吧！”李杨终于放弃和这个肉体强悍得过头的狼人争斗了。 霸王项羽一听，顿时道：“好，你只需要一拳向他轰过去就可以了！不用担心他能伤害到你！” 李杨一愣，旋即点了点头，他相信项羽！ 青色的天地灵气大雾慢慢散开，李杨站了起来，一步步走向卡特。 “喂，你难道是疯牛吗？还要想撞击？”李杨似笑非笑地看着继续准备撞击的卡特。 卡特看着完好无损的李杨，不仅一愣，脑袋似乎当机了：“你，你”卡特指着李杨，硬是说不出话来，刚才的一脚的力量卡特当然明白，即使是铁柱，那一脚下去也会被踢碎，而且刚才他清晰地看到李杨的腹部被踢破了，可是现在却没有一丝伤痕。 “别你你我我了，卡特，准备受死吧！”李杨淡淡道。 卡特仿佛听到最难以置信地笑话一样：“哈哈我受死？你说让我受死？”蓦地卡特身形一动，低吼道，“还是你给我去死吧！”强劲的右腿再次携带着强劲的力量轰来。 李杨伸出自己的拳头，轻轻砸向卡特粗壮的右腿。 “咔嚓！” 就仿佛拳头砸饼干一样，卡特的右腿被轻易地砸成了两半，然后李杨的拳头就在卡特难以置信的眼神中砸向了卡特的胸膛。 “噗！” 就仿佛戳破一张白纸一样，李杨的拳头轻易地轰破了卡特的右腿，将卡特最重要的心脏轰成了碎片。 虽然叙述的慢，可是这也不过李杨轰出一拳的时间而已。 秒杀！ 一拳秒杀！ 李杨自己也是一愣，他知道项羽会出手，他也感觉道一股能量从自己拳头涌出，可是他怎么都无法相信刚才强大无比的狼王竟然就这么轻易的被杀死了。 “这怎么会这样？他好歹也是七级高手的顶峰了，也是狼人一族的最强者了，怎么会这么轻易就被杀死呢？”李杨愣愣地问道。 项羽傲然道：“等级的差距，哼哼，他就一个七级高手，可是本霸王呢？虽然本霸王如今聚集的能量不能超过凡人界的上限，一旦超过就会被仙界感应到，但是即使如此，本霸王也拥有着凡人界极致九级高手的实力，你应该知道，这级别越高，差距越大，他的能量甚至不及我百分之一，在本霸王眼中，他只是一只蚂蚁！你说，本霸王杀蚂蚁这么简单，难道不应该吗？” “可我也是五级高手，那卡特杀我怎么耗费了这么长时间？”李杨又问道。 项羽训斥道：“你傻了？如果你没有通过七曜星极淬炼出刀气，你攻击力将无法伤害他丝毫，如果你没有修炼过魔神六绝，你根本躲不过他的攻击，如果你没有修炼敛息术，你根本逃不出他的感应，早就被杀死。如果你没有遁术，你根本无处可逃！” “你能坚持这么久，是靠遁术敛息术魔神六绝以及刀气共同作用的结果，否则你也只是被秒杀！即使你拥有了这么多珍贵的秘计，最后是什么结果？还不是被他一腿给踢死！如果不是本霸王出手，你在他手上，难道不是一只任他揉捏的蚂蚁？” 项羽的话令李杨一震，是啊，即使拥有了如此多的技能，他最后仍然是被一腿给踢飞，差点当场死亡。 “不管如何，自身实力才是根本！当年等级高到一定程度，即使别人有着再度的技巧也是惘然！”项羽淡淡道。 李杨暗自点头，自身实力提高才是根本！ “对了，霸王，刚才我拳头砸的人吗？我怎么感觉砸的是饼干？”李杨回忆起刚才拳头砸碎卡特肉体时候的感觉，不自觉问道。 项羽却反问道：“那拳头砸的感觉怎么样？” 李杨一听，回忆着那种感觉，脸上有了一丝笑意，道：“很爽！” 至强高手在自己拳头面前，却仿佛饼干一样被砸碎砸死，这感觉的确很爽！ 李杨瞥了一眼身死的卡特，微微一笑，随即低喝：“遁！” 李杨身体当即融入地表，瞬间施展遁术，立即赶回别墅中。 第二天清晨，李杨在浴室之中冲洗着。 冰冷的水冲洗着李杨全身，李杨却感到身心很是舒坦，冲洗过后，李杨穿着睡袍走入卧室。 “雪，早上好！”李杨上前摸了摸立在床边的木雕，脸上满是欢愉。 “哼，这杀手中介组织反应太慢了，怎么现在还不显示我已经完成任务了呢？早点将十亿美金给我不就行了吗？”李杨看着那‘十亿美金’任务的网页，不满地说着。自从昨夜任务结束回来后，李杨就一直开着电脑，随时看着这个网页，可是直到现在网页上都没有显示。 忽然，网页颜色一变。 在网页表面出现了彩色的烟花一样的效果，巨大的红色条幅出现在网页上。 “十亿美金任务终于被杀手‘子弹’完成！” 看着那红色条幅，李杨心中竟然有了丝丝的自豪的感觉，李杨当即点击了一下红色条幅，当即出现了一个页面。 “十亿美金任务自发布以来，有S级杀手十余人接过，但都以失败告终，世界三大杀手组织之一的日本‘双花’也放弃了这个任务，这个任务甚至一段时间内没有人接取，后来我们的A级杀手‘子弹’终于接取了这个任务！ 杀手‘子弹’，以恐怖的速度迅速升级，从C级到B级，然后再到A级，凡是他接取的任务，无一例外两三天内都完成了，他的名声也在杀手界广为流传，在接取‘十亿美金’任务之前，杀手子弹曾经接取暗杀枪手组织首领的任务，后来估计是杀手‘子弹’先生他不希罕那点小钱，看到‘十亿美金’任务降低限制的公告后，直接放弃了原本的小任务，接取了这个超级S级任务！历史也在这一刻诞生，杀手中介组织历史上最高悬赏任务终于被他完成，杀手‘子弹’先生也获得了杀手中介组织历史上最高的悬赏十亿美金” “党魁，那十亿美金任务竟然被完成了，被一个杀手‘子弹’完成了！”比利恭敬地对美国黑手党党魁安东尼说道。 “查到他什么身份了吗？”安东尼眉毛一掀，他十分清楚卡特的厉害，七级高手顶峰，那可是连他安东尼都无法击败的绝世强者。 “不清楚，但是当初办理杀手‘子弹’身份的是一个叫木易的，可据公爵大人观察，这木易应该连六级都没有达到，所以我们怀疑这木易背后还有人，一个顶级高手，正是这个顶级高手借用木易办理的杀手‘子弹’身份执行任务的！”比利猜测道。 “还有，这木易背后有着青帮的势力，我们的人曾经亲眼看到青帮的太上长老从木易家中出来！”比利补充道。 安东尼顿时眉头一皱：“青帮太上长老？” “继续派人监视，但是不可行动，我们和青帮之间还是友好为主！” 李杨别墅之中。 “恩，不错，赚了九亿九千万美金，那杀手中介组织还真的黑，一下子扣了手续费一千万美金！”李杨看着电脑上银行账户微笑着说道，此时他的心情很不错。 “嗡” 手机震动声响起，李杨看了一眼来电显示，便接了电话道：“师伯，一大早，有什么事情找我呢？” “木易，那杀手‘子弹’我原本以为就是你，可是刚刚那达到七级高手顶峰的卡特竟然被这杀手‘子弹’杀了，你才五级高手，根本不可能伤到他，那杀手‘子弹’到底是谁？”王通着急询问道。 王通的灵识可以覆盖整个纽约，他从来没有发现纽约有什么可以超过他的高手，可是在他看来，这杀手‘子弹’定是另有其人，既然李杨申请的杀手‘子弹’身份，说明这人至少和李杨有点关系，可他从来没有发现过李杨身边还有高手，但是杀手‘子弹’是存在的，这说明什么？ 说明杀手‘子弹’比他王通强，是他王通灵识无法察觉的！ 比他王通强的高手！这可了不得，这样的超级高手绝对要引起地下各方势力注意的，所以王通一大早就当即打电话给李杨询问这人是谁？ 李杨心中一动，便明白了一切，微微笑着答道：“这人的确是一个超级高手，也曾经教我修炼的一些方法，对我挺好，但是他却不是我的师傅，他要求我对他的身份保密，绝对不能外泄！师伯，我也没有办法，请原谅！” 番茄振臂高呼：“俺是黄金皮，哼哼，不怕你们哦，有本事用月票把俺砸烂！” 下面附月票传送通道，点击进入网页，然后下拉到底便可以投票了！ 
第86章 青帮客卿长老 今天晚上十二点零五分番茄照常加精大会！能来的兄弟就来支持一下大家可要砸票哦，月票，推荐票都可以啦 “师侄，我告诉你，这个神秘人既然能够杀掉卡特，而且我的灵识又没有发现过他，这说明他的功力超过了我，他甚至可能是八级高手，这样一个高手的意义可就大了！师侄，和这样的高手在一起，态度可要好点！说不定什么时候，他就能对你有很大的帮助。”王通嘱咐道，在他心中，他已经将李杨当成自己人了。 李杨当即道：“师伯别担心，这神秘人对我非常好，甚至还传了我一些修炼秘法，我也想介绍给你，可是他为人孤傲，不喜欢接触别人，我也没有办法。” 电话另一边的王通一听，顿时暗自点头，这样的超级高手孤傲那是正常，毕竟一个八级高手，放眼天下找不到几个对手，如果这样都不孤傲那才是怪事。 “好了，帮我向他问候一声吧，我就先挂电话了！” “我会把师伯的问候传达给他的！就这样，师伯，拜拜！”李杨微笑着挂了电话，此时他心中却是有了一个新的想法。 他没有告诉王通真实的情况，毕竟即使说，他也说不清，除非说出项羽的存在！所以李杨只能和王通说，的确存在这样一个神秘的高手，只是这个高手不喜欢让别人知道他的身份！ 王通，作为青帮的太上长老，他亲自打电话向李杨询问这杀手‘子弹’到底是什么人，可以想像，王通到底对此多么关心！ 李杨眼中闪过一丝寒光：“哼哼，从某种程度上来说，我身边的确有一个神秘人物，而且还是一个超超级高手，一个达到凡人界顶峰的高手，虽然他仅仅以元神形态存在，有了这一道砝码在手，我的计划实行就简单的多了！”李杨从椅子上站了起来，目光聚焦在雕刻‘姜雪’之上，眼中有着丝丝温柔。 “雪，别着急，圣林集团得意不了多久了！” 圣林集团对李杨来说，是一个十分强大的势力，李杨想要灭了他，至少本身需要强大的势力。 地下拳坛！ 是的，地下拳坛就是李杨势力的起步之所！ 地下拳坛的顶级拳手都是四级高手，而且一般都只是仅仅凭借肉体的能量，单单肉体就能够达到如此地步，说明这些顶级拳手的身体素质绝对是非常优秀的，修炼魔道的炼体秘计绝对是一日千里！ 是的，李杨的计划就是将地下拳坛的顶级拳手掌控在手里，然后通过魔道秘计提升他们的实力，从而让自己掌控一支强大的武装力量！ 可是如何掌控呢？ “地下拳坛规则：顶级拳手参加顶级拳赛达到十场，即可以挑战魔王，胜利则为魔王，输了便可以离开地下拳坛！”就是这一条规则，李杨的突破点就是这一条规则！ “原本我还有不少麻烦需要解决，可是现在不同了，相信此时在青帮眼中，我李杨的地位应该大大改变了！而青帮却是地下拳坛最大的东家！”李杨笑容显得有点‘阴险’！ 过了一会儿，李杨便下楼了，此时早餐已经准备好了，田刚等人早早就已经起床了。 “恩？莉莉，你看的什么书？”李杨走到餐桌前坐下，此时莉莉正坐在餐桌一边，手上却是捧着一本十分厚的英文书。 坐在莉莉身旁的田刚则是自豪道：“莉莉她可是纽约大学金融管理系的硕士研究生，现在她准备攻读博士学位，至于看的这书，嘿嘿，总之我是不明白的！” “师兄，没什么，我只是对经济比较热衷而已！”莉莉连忙说道。 捧着本草纲目的小杰克却是立即放下书本，插嘴道：“哼哼，我姐姐可不是一般人，作为本天才的姐姐，她在这个经济上可是很厉害的哦！当初姐姐就靠一篇毕业论文直接获得‘安得伦’奖，这可是纽约大学历史上从来没有的！” 李杨眼睛一亮，这个‘安得伦’奖学金他是听说过的，是经济学界非常权威的一个奖项，平常能获得这个奖的，多是一些教授或者专家，一个大学生靠一篇毕业论文获得，的确是了不得！ 李杨当即笑道：“莉莉，没看出来啊，你对经济都这么精通，如果给你一大笔钱，你是不是有信心操作好呢？”理论归理论，实践却是另外一方面的了，理论厉害，并不代表实践就厉害！ 莉莉眼中自然流露出丝丝自信，那是对自己能力的自信：“师兄，对于修炼之类的，在几人之中，我算是修炼的最慢的，但是论经济方面的事情，我可是很有自信的。” 李杨点头道：“好吧，先给你一千万美金练练手！对了，一年之后，至少给我两千万美金，否则我可是会生气的！”李杨说着便取出一张金卡。 “这”莉莉一愣。 田刚当即醒悟，连忙道：“莉莉，我这有两千万美金。”说着，田刚掉头对李杨说道，“师兄，你的钱莉莉可不能收，而且我田刚还是有点钱的！” 李杨看着田刚的反应，颇有深意地一笑，他知道此时的田刚是好面子，毕竟男人嘛！ “好，好，我们吃早餐，吃早餐！”李杨笑着拿起了筷子 同一时间，青帮总部。 青帮帮主庄霄正在自己办公室里看着最近一个月青帮的一些大小事宜。 “丁玲玲” 庄霄当即接了桌上电话，电话中传来门口秘书的声音：“帮主，耀辉堂主说有重要事情找帮主谈！” “让他进来！”庄霄淡淡道，随即收拾了一下桌上的文件。 耀辉打开了门，大步走了进来，嘴中说道：“大师兄，师尊找你去一下，有重要事情和你商量！” 庄霄一听道是师尊的命令，顿时站了起来，立即道：“走！”庄霄没有一丝拖延，直接和耀辉前往太上长老王通所在房间。 在前往王通住处路上，庄霄询问道：“耀辉，你知道师尊找我什么事情吗？” 耀辉一听，连忙道：“对了，大师兄，有一件事情我还没有告诉你，今天早上凌晨左右，我们就发现了达到七级高手顶峰的狼王卡特已经被杀，出手的是杀手‘子弹’，他是我们地下世界人物！” “什么！狼王卡特？这是真的吗？刚刚被杀死吗？”庄霄心中大惊，作为青帮的帮主，地下世界的一些超级高手他还是很熟知的，毕竟超级高手在地下势力中有着很大的影响！ 青帮之所以能够压美国黑手党一筹，就是拥有着超级高手太上长老王通！师尊王通不出手，谁能够杀死卡特呢？ 现在卡特死了，而且还是别人杀死的，庄霄当然心中震惊。 “这个消息千真万确，卡特的确已经死了！”耀辉肯定地说道，只要看到变身后的狼人尸体，就不会有人怀疑，因为即使用穿甲弹射击，也无法射破卡特死去的尸体，虽然已经是尸体，但肉体依旧坚硬恐怖。 “对了，那个凶手杀手‘子弹’是我地下世界的人，你应该查到他的身份吧！”庄霄当即问道，他有点迫切知道杀手‘子弹’的身份了。这样一个高手可要好好结识。 耀辉苦笑道：“大师兄，恐怕你要失望了，登记杀手‘子弹’身份的人正是师尊的师侄，叫木易！” “木易？师尊的师侄？”庄霄一愣，旋即似乎想起什么，顿时脸色一变，“师尊的师侄？师尊的师兄弟可都是昆仑仙境中的人，他的师侄不也是昆仑仙境中的人？”想到这，庄霄脸色顿时一沉。 “师弟，这么重要的事情怎么不早点告诉我，你应该知道昆仑仙境的意义！”庄霄似乎有点生气了。 耀辉连忙解释道：“师兄，我也这几天刚刚知道的，还没有来得及告诉你！” 庄霄呼了一口气，没有再责怪耀辉，转而道：“那这个杀手就是木易吗？木易如果真的来自昆仑仙境，说不定真的有这个实力！” 耀辉连忙道：“师尊说过，那木易可是连六级高手都达不到，怎么可能杀得了卡特，所以他身边定是有一个超级高手！”耀辉继续道：“对了，刚才师尊已经打电话给木易了，木易自己也承认他身边的确有一个超级高手，那卡特正是那个超级高手所杀！” “超级高手？杀死卡特的超级高手？这样的超级高手就在木易身边？”庄霄眼睛一亮。 两人说着，便来到了王通的住处。 “砰，砰，砰！” 两人站在门外，轻轻敲了敲门。 “进来！”王通的声音在庄霄和耀辉耳边响起，庄霄和耀辉当即走入了房间。 此时王通正在认真地写着毛笔字，一笔一画认真地写着，庄霄和耀辉也不出声，在一旁安心等王通写完字。等了许久，王通才终于写完了最后一个字！ “这次找你们来，是有事情和你们说一下！”王通放下手上的毛笔，转身对着两个弟子说道。 王通摸了摸胡须，道：“木易是我的师侄，他的背景你们也应该想像的到！不过在这里，我还要提醒你们一下，我这位师侄他在我星极宗有着特殊的地位，可不是简简单单的一名昆仑仙境中的弟子！” 当然不简单，李秋风当年修真有成后收一男孩为养子，继承李家香火！这男孩便是这一代的星极宗宗主，李杨便是星极宗宗主的孙子，也是李秋风的曾孙！这样的身份，当然不是一般宗门弟子可以比拟的！ 王通第一次看到李杨，之所以直接传了七曜星极，这便是其中一个原因。 庄霄和耀辉相视一眼，心中不仅骇然，他们即使是王通的弟子，也仅仅学到一些普通的修真方法，而飞刀入道的七曜星极，他们根本没有学到！当初王通离开帮派，曾经有过誓言，不得外传本门功法。 在庄霄和耀辉心中，昆仑仙境中的宗派都是了不得的，可是这个木易竟然在星极宗中都有着特殊的地位，是一个非常了不得的人物。这样的背景可就大了！ “对了，刚才和木易打电话，我得知他身边还有一个高手，一个不下于我的超级高手！”王通继续道。 此时庄霄和耀辉没有任何吃惊，他们都已经知道这个信息了！ 木易，背景大的恐怖，身边还有一个不下于青帮太上长老王通的超级高手！一得出这个结论，庄霄和耀辉心中当即将李杨提高到一个新的高度！ “所以我想让木易成为我青帮的客卿长老！”王通终于说出了他的想法！ 青帮客卿长老，地位尊崇，仅仅在帮主和太上长老之下，和长老一个级别，不过客卿长老没有多大的实权，属于不管事却可以享受青帮的各种福利的好职位。 青帮的客卿长老，虽然没有多大实权，但是好处绝对是非常多的，一旦成为青帮客卿长老，那以后就没有什么势力敢惹他，毕竟他的背后有着青帮。而且在地下世界中，地位也将达到一个新的层次。 “师尊” 即使是庄霄和耀辉一愣，他们都没有想到师尊会有这个决定，毕竟青帮客卿长老之位实在太珍贵了，整个青帮总共才六位长老，至于客卿长老，更是罕见。毕竟青帮如此大的帮派，能有什么人够资格成为他的客卿长老呢？ “你们两人什么意见？”王通笑着看着自己两个弟子。 庄霄眉头微微皱起，脑中开始盘算得失，许久之后，庄霄抬头看着自己的师尊，点了点头道：“师尊，我同意！”客卿长老，不就是一个职位吗，让李杨成为青帮的客卿长老，青帮也没有什么损失，而且这样将李杨和青帮捆绑在一起，以后好处可就大了。 耀辉仔细想了想，也点了点头。 “好，既然如此，我就打电话通知一下木易，你们将这个事情通知一下给几位长老，让他们也商讨一下！”王通对两位弟子说道，其实青帮之中，王通地位之高，甚至超过洪帮的大长老，他的提议几乎就是决定，其他长老怎么可能反对呢？而且现在青帮帮主庄霄都同意了，两人一同意，已经是板上钉钉的事情，不过几大长老商讨一下，这是帮中传下来的老规矩，规矩是不能破的，所以还是要商讨一下。 说着，王通便拨通了李杨的电话：“喂，师侄，是我” 推荐两本不错的新书 二，变态修神这丫的，竟然将番茄我也弄进去了，哼哼，地址： 
第87章 蛇蝎 “师伯？什么事情啊？”李杨笑着回答道，他心中却是有着丝丝疑惑，毕竟王通上次打电话问他杀手‘子弹’的事情仅仅是半个小时前，这么快又一个电话，肯定有一些重要的事情。 “当然是好事情，我们青帮决定聘请你当我青帮的客卿长老，地位等同长老，当然，平常也不需要你为帮派作什么事情！这可是一个非常舒适的优差！”王通说笑着道。 李杨一听，当即眉头一掀，脸上笑容开始绽放开来 “没想到啊没想到，我自己早就猜测到自己在青帮眼里地位将大大提升，可是怎么都没有想到，在他们眼里，我的地位竟然达到如此地步，成为青帮的客卿长老！哈哈天助我也，一旦我成为青帮的客卿长老，那计划就更加简单了，我还可以用青帮强大的势力‘稍微’给圣林集团一点麻烦！”李杨心中十分的兴奋。 不过表面上还是要谦虚一番的。 “客卿长老？师伯，这这是什么原因，这么没有来头让我当什么客卿长老，我的能力我知道，我可没有那个实力，我担心我胜任不了啊！”李杨谦虚着说道。 王通正声道：“这叫什么话！你是我的师侄，你看，青帮帮主都是我的徒弟，你担心什么！” 旋即王通叹息一声到，“师侄啊，跟你说实话，我原本想让你身后那神秘人成为我青帮的客卿长老的，可是你也知道，他是一个孤傲的人，我想可能性不大，还不如让你成为我青帮的客卿长老，而且我这个星极宗弃徒对星极宗没有什么影响力，你却是有的！你的背景足以成为我青帮的客卿长老！” 李杨一愣，他怎么都没有想到自己师伯和自己说实话，他当然可以分辨出王通说的都是实情。 “师侄，师伯我都是元婴期的修真者了，对什么权力势力也没有什么争夺之心了，我现在就是安心修炼！你的事情我也知道，不就是那个圣林集团么？他得罪你只是找死而已，不过我也知道你的脾性，消灭他们还是由你亲手来办，不过师伯还是帮你稍微‘教训’了一下他们，别担心，也就是让他们家产从六千亿美金变成四千亿美金而已！”王通亲切地说着，就仿佛对自己的孩子说话一样。 李杨一听，心中一震，原来自己的事情师伯都知道了，原本他还想用青帮客卿长老的身份来教训教训圣林集团的，没想到自己师伯都先出手了，圣林集团六千亿美金，一下子少了三分之一，这可不是一般的‘教训’！ “师伯！”李杨有点说不出话来了。 王通叹了一口气道：“我师尊，也就是你的爷爷，是他将我从小带大，然后传我修炼功法的，我也是和你父亲一起长大的，感情犹如亲生兄弟，你师伯我没有孩子，你在我眼中，就和我的孩子一样，对你不关心，我关心谁？别担心，以后一切由我，你师伯我说话在青帮还是有点用的！” 王通虽然离开了星极宗，但是对星极宗还是很有感情的，对亦师亦父的星极宗宗主，更是经常牵挂！这么多年在外漂泊，现在忽然见到恩师的孙子，自己兄弟的儿子，他的心怎么可能不激动！青帮虽然是他的帮派，但是到了王通这个境界，还是对生他养他的星极宗更为关心，对这个恩师的孙子更加关心。 “师伯，谢谢！”李杨说不出话来了，他一直想方设法来如何如何，现在想来是多么的可笑。毕竟和自己的亲人是不需要耍计谋的！ 李杨心中暗道：“师伯，对不起，霸王的事情实在是太重要，我没有办法告诉你，只能继续欺骗你！”李杨此时心中依旧有了丝丝愧疚，因为自己欺骗了师伯而愧疚。 “等过段时间，青帮正式宣布你成为我青帮的客卿长老，我再通知你！” “行！”李杨现在和王通说话感觉却是亲切了许多，没有什么顾及，说话也不拐弯抹角了。 纽约一家餐厅之中。 “亲爱的天娇小姐，这家餐厅是我刚刚买下的，这段时间你在纽约的一切我都会尽量帮你布置好的！”短发的英俊男子微笑着看着眼前的尤物。 林天娇，林家的二小姐，换男朋友犹如换衣服，不过依旧有着无数世家子弟飞蛾扑火来追逐她，因为这个林二小姐实在是一绝世妖娆，只要看过她的男人，没有几个能不动心的。 林天娇甜声道：“亲爱的凯文，你真的对我太好了！”说着，就捧起一杯葡萄酒，看着凯文道，“来，凯文，我们干杯！” 凯文看着林天娇那勾魂的眼神，再听到林天娇那甜美的声音，顿时感觉飘飘然。 “来嘛！”林天娇嘟着嘴，将一杯葡萄酒送到凯文桌前。 凯文此时才清醒过来，连忙伸手接过葡萄酒。林天娇顿时微微恼地瞪了一眼凯文，凯文却是心中激动不已。 “值，值！买一桌餐厅算什么，如果能够一辈子都得到她，我死都愿意！”凯文心中升起了独占林天娇的念头。 用餐结束后，两人就这样一步步走出去，乘车去了别墅。 林天娇抬头微微瞪了他一眼，但是凯文却知道林天娇没有一点生气。 “凯文，在纽约我们干什么好呢？”林天娇微微憷眉，对着凯文问道。 凯文立即豪气道：“不管什么地方，只要你想去，我就带你去。这纽约还没有我凯文不能进入的地方！”凯文在自己心爱的女人面前豪气风发，一副义气指使的模样。 “啪！” 一个巴掌狠狠地抽在了凯文的脸上。 林天娇已经从凯文身上爬了起来，脸上似乎很是生气，刚才的一巴掌就是她抽下去的。 “凯文，希望以后不要再说这样的话！” “天娇，你怎么难道你一辈子就不要结婚吗？难道我凯文还配不起你吗？我圣德兰家族还配不上你林家？”凯文心中有了一股邪气，他作为圣德兰家族的二公子，从来都是要风得风，要雨得雨的！ 是的，论金钱，他圣德兰家族是无法和林家比的，但是他圣德兰家族是法国的古老的贵族，在法国，地位极为的高！毕竟真正的贵族圈子并不是有钱就能进去的！ “结婚？我暂时还没有想过，不过等我想结婚的时候，我可是会考虑你的哦！”林天娇转瞬就是笑容满面，一点都看不出刚才冷漠抽巴掌的是她。 林天娇刚才冷漠，说抽巴掌就抽，根本没有丝毫的犹豫，现在转眼又是笑靥如花，还真不是一般的善变。 三日后， 凯文陪着林天娇在一顶级餐厅中就餐，正当两人吃地正高兴的时候。 “哇，这不是天娇小姐吗？上次聚会见过一面后，我可是一直对天娇小姐念念不忘，昼思夜想啊！”一身穿黑色西服，似乎英气风发的男子走了过来。 “奥利弗，是你，哦，我们真的有缘！”林天娇一看到奥利弗，顿时眼睛一亮，随机站了起来向奥利弗走了过去。 看到这一切的凯文顿时脸色一变：“天骄！” 奥利弗不屑得看了一眼凯文，随机道：“哼，天娇小姐怎么和这样的落魄贵族在一起？天骄小姐，我这段时间可是每日都给你送礼物的，不知道你收到了吗？” 林天娇一听，不仅横了一眼奥利弗，随即到：“收到了，奥利弗你对我这么好，我真的很感动！”说着，就眨巴着她那水汪汪的大眼睛。 “哦，天娇小姐，我想我已经爱上你了！”看到林天骄这个表情，奥利弗当场就说道，奥利弗当然知道林天骄什么人，什么样的表达方式最合适。 林天娇微微一笑，随即瞥了一眼凯文，道：“凯文，对不起，我想我们两人不合适，还是分手的好！” 分手！ 可是看到林天骄，凯文就仿佛一下子看到了自己的爱情，他即使知道林天骄的过去依然希望和林天骄一直在一起，可是现在 “天骄，你不能这样，我不能离开你！”凯文当即跑到林天骄面前，急切地想要让林天骄回心转意。 至于奥利弗，他凯文可没有胆子惹，奥利弗什么人？奥利弗可是美国黑手党党魁的独生子，地位之高，可是远远超过他这个家族的二公子。 虽然圣德兰家族算是一古老家族，但是论金钱他不能和林家这样的家族比，论势力，更是无法和美国黑手党比，这些古老家族只是社会地位高而已。 “滚！” 奥利弗傲然睥睨着凯文，在眼里，凯文和一条狗没有什么区别，不，应该说狗都不如，狗急了还咬人呢！这凯文难道还能咬他？ 林天娇似乎十分欣赏奥利弗的霸气，顿时发出银铃般的笑声，身体拥在奥利弗的怀里。 美人在怀，奥利弗顿时气焰更加嚣张！ “还不快滚！”奥利弗像赶乞丐一样训斥道。 “给脸不要脸！”奥利弗看到自己连续两次训斥竟然没有丝毫用处，顿时心中恼怒。当即搂着林天骄转身离开，嘴中命令道：“把他给我揍的猪狗不如！” 话音刚落，顿时有着数十个大汉冲了出来，一下子将凯文围了起来。 凯文自己的两个保镖一看都吓地溜了！ “这个杂碎，竟然敢和我们少爷争夺女人，找死！” “也不看看自己什么东西！”这些大汉疯狂地拳打脚踢，嘴中还不屑地咒骂着，一个古老贵族子弟在美国黑手党党魁之子眼中，的确什么也不算！ 即使全身被打，凯文眼睛依旧盯着林天骄。 林天骄偎依在奥利弗怀里，巧笑倩兮，凯文被打得再惨，她也没有回头看一眼。 “蛇蝎！”凯文胸口之中充满了愤怒，他堂堂一个贵族子弟，竟然被一群人在光天化日之下，往死里揍！这不能不说是耻辱！ 从小一帆风顺的凯文，心中愤怒越来越强，最后化成了无尽的怨毒！ 终于，这群大汉离开了，而凯文已经躺在地上动都不能动了，那两个逃避的保镖这个时候又出现了，连忙将凯文扶起来，乘车离开了！ “我圣德兰家族没有多大的势力，但是也不是你说能侮辱就侮辱的！”凯文坐在电脑之前，脸色怨毒地打开了杀手中介组织的网页，发出了任务！ “杀林家二小姐林天骄，悬赏一千万美金！”凯文恨恨得看了一眼任务，低声道：“我圣德兰家族虽然没有你林家有钱，但是一千万美金还是算不了什么的！” 李杨别墅之中！ 李杨从哈德孙河底修炼归来，在浴室冲洗过后，便打开杀手中介组织网页，看有没有什么好任务。 蓦地，李杨眼睛一亮，一下子看到了凯文刚刚发出的任务，李杨嘴角不禁有了一丝笑意：“林家二小姐，不错，先拿回一点利息再说！” 
第88章 血遁 “哦！没想到啊！这个林家二小姐竟然这么值钱！”李杨难以置信地看着目标搜索出来的任务。 整整一十三个任务，都是悬赏林家二小姐林天娇的，其中有三个是过千万，其他都是百万级别，加起来也一近乎五千万的悬赏总额。 “不对啊，就黑魔保安公司的保镖，如果面临超级杀手应该是挡不住的，五千万的悬赏总额也差不多能够让一些顶级杀手了，可是为什么至今这林天娇依旧活的好好的呢？”李杨心中疑惑了起来。 蓦地李杨摇头笑道：“管他呢，连十亿美金这样的任务，我都能完成，那这样的小任务我怎么可能完成不了呢？”李杨很是自信。 夜晚。 奥利弗脸色冰冷地站在街道的一阴暗之处，忽然一道残影闪过，一黑衣男子出现在了奥利弗的身旁。 “这次一定要赶尽杀绝，既然决定动手，就不能有丝毫的迟疑，哼，意大利黑手党一直想要对付我们，可是在美国这块土地上，还轮不到他们嚣张！”奥利弗冰冷说到，身上杀气腾腾。 “少爷，那意大利黑手党党魁之子斯蒂文的确太过分了，纽约大学的校花竟然被他强行夺去，少爷放心，那斯蒂文自持地位高，没有人敢惹他，他身边只有三位血族侯爵，我们这次出动了六位侯爵，而且是偷袭，绝对能够一举成功！”旁边的黑衣人也是傲气凛然。 “恩，好了，不过我们要准备好了，斯蒂文如果死了，那意大利黑手党党魁肯定会发飙的，我们还是要做好准备，应付一下他的怒火！”奥利弗淡淡说道。 黑衣人当即道：“少爷放心，意大利黑手党一直想要对付我们，从来就没有停止过攻击，本来就是水火不容了，杀了他们的党魁之子怎么了？哼哼，他们这么多年都没有丝毫办法，现在难道有办法？” “恩，好了，你说的也有道理，行了，你去吧，我可要去陪我动人的天娇小姐呢！”奥利弗经过黑衣人这么一说，似乎也看开了，的确，两家本来已经势同水火了，还担心什么呢？ “是！”黑衣人身影当即一闪，转瞬消失，黑夜中一只蝙蝠闪电般飞过！ 奥利弗转身走向停在远处的轿车。 “亲爱的天娇小姐，实在是抱歉，你没有等急了吧！”奥利弗进入了轿车至中，对着林天娇笑着说道。 林天娇嘻嘻笑道：“谁知道你刚才在干什么呢？不会是打电话哄在家的女人吧，不知道你是用的什么理由解释的呢？” 奥利弗当即脸色一正到：“我奥利弗什么人，难道夜不归宿还需要和女人报告一下，你实在是太小看我奥利弗了，为了要惩罚你对我的误判，所以我决定要好好的教训你！”说着，奥利弗手打了个手势，司机当即开车了。 “小妖精，今天我一定要好好教训你！”奥利弗一把将林天娇抱到腿上 奥利弗的别墅之中。 激情过后，奥利弗却起身离开了床，走到落地窗户旁。外面是一片黑暗。 如果仔细看就能发现，在落地窗户玻璃上有一只灰色蝠翼的蝙蝠，奥利弗嘴唇微微动了动，此时他正在使用血族特有的语言相互交流。 “少爷，事情不妙，追杀斯蒂文的时候，出了意外，死了四位侯爵大人，当然斯蒂文的三位侯爵保镖也死去了，现在斯蒂文正在逃命，剩余的两位侯爵大人正在追杀，不知道能不能成功！”那只灰色的小蝙蝠，也就是血族男爵说道。 奥利弗当即面色一变：“什么！六位血族侯爵，而且是偷袭，竟然死了四个，对方才死了三个，还真是一群废物，不管如何，一定不能让斯蒂文回到欧洲！” 奥利弗当机立断，马上转身穿上衣服。 在床上的林天娇娇声道：“奥利弗，你去哪里呢？难道人家没有一点吸引力吗？” 奥利弗当即笑道：“不是，甜心你当然魅力大的惊人，只是我现在有非常重要的事情，很快我就会回来的！”奥利弗和林天娇一个搂抱之后，随机转身便走出房间。 林天娇看着离去的奥利弗，舌头微微舔了嘴唇，浅笑道：“这奥利弗阴属性的能量果然雄厚，刚才稍微吸收了一点，我都感应到自己功力增加了很多，那个凯文，一个凡夫俗子，和他十几次也赶不上和奥利弗一次。” 蓦地，林天娇身形一怔，慢慢转过身来，看着房间一角。 李杨正一身黑衣，站在房间角落，目光冰冷地看这林天娇。 即使面对如此尤物的裸体娇躯，李杨心中依旧没有丝毫动心，他只是冷漠地看着林天娇！ 林天娇娇笑着：“阁下果然厉害，这别墅周围有不少强大的血族，竟然没有一个人发现阁下进入房间之中，看来阁下的遁术已经达到出神入化之境！”说着，林天娇将身上的被子掀了开来，让自己的动人娇躯完全展现在李杨面前。 “你是林家的二小姐？”李杨平淡地道。自从姜雪死去，李杨那颗心就已经死去，不可能再动心，或许只有再见到姜雪，李杨的感情才会恢复。 林天娇看着李杨那冰冷的目光，心中一颤：“这个黑衣人看来是个绝世高手，心境修为也很高，否则不可能面对我的肉体都没有丝毫反应！” 心中如此想，口中却笑这道：“林家？你说的是哪一个林家，这世上林家可多了去了！”林天娇的话语有着特意的旋律，仿佛不断地诱惑人，吸引人冲动。 “李杨，这是魔宫三门之一阴煞门的姹女大法，是勾引人的魔道旁支而已，你心境修为远远超过她，所以不受任何影响！”项羽在李杨脑海中说道。 李杨眼睛一亮，怪不得这个林天娇身负如此多的悬赏却依旧活的好好的，看来本身便是一个高手。 “别在我面前动用你的姹女大法，那对我没有任何作用！”李杨声音依旧冰冷。 林天娇脸色大变，姹女大法是他当年遇到一年轻男人的时候，那男人传于她的，她甚至不知道那男人是什么人，也不知道这姹女大法是哪一个宗派的，但是这姹女大法功效明显，她和越多的男人交合，她的修为增加就越厉害。如今她已经是一个五级高手，可是他一旦动用姹女大法，即使是六级高手，也控制不了本心，也会受她诱惑。 “你是谁？”林天娇再也不像刚才那样信心十足了，现在他充满了恐惧，眼前男子对她的修炼功法十分清楚，而且不受她的诱惑，论攻击，林天娇并不算强，现在唯有一途逃！ 林天娇除了学会姹女大法，同时也学了遁地之术，这两个法门正是她为何从来没有被人杀死的原因。林天娇当即开始手结手印，李杨遁地可以达到瞬间遁入，但是林天娇却是需要一会，这就是仙界遁术的厉害之处。 李杨冷笑到：“别问我是谁，你只需要知道，我是你是索命人！”李杨手上刀气一闪。 林天娇看着那一道恐怖的刀光，眼中掩饰不了心中的震惊，但是心中也着丝丝安慰，因为她已经施展开了遁地之术。 “噗！”李杨的刀气硬是将别墅墙壁射穿了，而林天娇却已经消失在了房间之中。 李杨不屑一笑：“遁术，哼哼，竟然在我面前耍遁术！”李杨拥有的可是仙界密典遁术，岂是林天娇的遁术可以比拟的！ “遁！” 李杨一声低喝，身形当即消失，根本没有任何时间消耗，速度之快和刚才林天娇遁地有着明显的差距。 “她在你左前方五百米处！”项羽当即指出了此时林天娇所处的地址。 李杨遁地速度快如幻影，疯狂地在地下加速，可是那林天娇似乎速度也不慢，李杨只能渐渐得拉近彼此的距离。 忽然！ 林天娇发现面前竟然有一广阔的岩石区域挡道，她当即更改手印，改用金遁，等过了岩石区再改用土遁，两次更改手印遁术，浪费了不少时间，而李杨却是一往无前，根本没有一丝的停留。 十米！ 李杨离林天娇仅仅只有十米，连李杨都感应到对方的存在。 “那个恐怖的黑衣人应该被我甩了吧，哼哼，这遁术果然不错，是逃命的必备。”林天娇心中有着丝丝放松，忽然林天娇面色一变，她感到了一股气息，一股那个黑衣人的气息。 “不好，他就在身后！”林天娇来不及想象到底为什么敌人能够如此快的追上来，林天娇甚至能够感受到后面敌人随时能够杀了她！ “姹女大法之燃血血遁！” 面对死亡，林天娇一咬牙第一次使用了副作用恐怖的血遁！ 不亏是魔道功法，姹女大法之中便有着一道极为快速的逃命方法血遁！ 不过施展血遁需要消耗全身三分之一的血液，这绝对会让施法者功力大减。 不过此时的林天娇根本没有丝毫的信心和后面的黑衣人争斗，所以只能施展血遁！ 李杨一愣，即将到手的林天娇竟然瞬间速度增加十倍，远远超过他的遁术，这还了得？ “没事，前面就是哈德孙河了，她还要改用水遁，速度定会减慢！”李杨显得很自信，可是让他目瞪口呆的是林天娇速度不减直接在哈德孙河底继续冲刺。 “怎么回事？怎么会这样？”李杨眼睁睁看着林天娇在水底身影渐渐消失。 “这是血遁！魔道修行者几乎都知道的血遁，血遁是燃烧三分之一的血液施展的遁术，是比较出名的保命之术！”项羽解释道。 李杨眉头一皱道：“血遁？魔道修行者几乎都知道？霸王，我不是魔道的修行者吗？我怎么不知道呢？” 项羽笑道：“哈哈，一次性消耗本体的三分之一血液，这对身体的伤害之大，绝对是骇人的，而且这消耗的血液不是普通的血液，连心脏中的精血都要消耗！魔道修真者最重要的是心脏，心脏中的精血重要性更是大，消耗三分之一，这个小妮子即使能够逃走，功力也要大减，以后想要进步都难！” “说那么多，又什么用呢？她都溜走了！”李杨有点无奈。 “谁说的 ？有本霸王的存在，她怎可能逃的走？可惜啊，你的功力太低了，根本不能展现仙界遁术的厉害！准备好了，本霸王让你感受一下遁术的真正速度！” 项羽大笑着，李杨顿时感到一股强大的恐怖的力量瞬间贯穿全身，顿时身体犹如闪电一样瞬间穿越了土地岩石河流，速度之快，是他遁术的百倍千倍！ “到了，那林天娇就在上面的酒店的402客房中！”几乎只是一个呼吸时间，李杨就停下来。 “402客房！” 李杨微微一笑，随即直接靠遁术，进入了酒楼。 “这次我的功力至少要下降大半，那个黑衣人实在是太恐怖了，我的姹女大法对他无效，他的遁术比我快的多，完全克制住我，看到第一次攻击那股刀气，攻击力也是远远超过。遇到他，还真是倒霉！” 林天娇盘坐在床上修炼着，而房间地上正有这一男一女两个尸体，虽然林天娇重伤，对付普通人还是轻而易举的！ “你还不是一般的狠毒，他们和你无冤无仇，你都下得了杀手！”那声音虽然很是平淡，但是在林天娇耳中，却是犹如来自地狱的声音。 林天娇当即恐惧得立即眼睛睁开！ “你” 出现在林天娇眼前的是一股刀气，重伤的林天娇根本来不及反应，刀气直接贯穿了她的头脑。林天娇当场死亡！ “林天羽，这仅仅是利息而已！”李杨身形一闪，却是直接冲窗口飞了出去，然后直接一飞冲天，飞到酒楼的顶端。 李杨站在酒楼的顶端，俯视着整个城市。 此时已经是夜间，城市却显得十分喧闹，下面的人潮汹涌，但是李杨站在几十层大楼的楼顶，却是感到了夜间冰冷的寒风以及那一缕寂寞！ 忽然三道残影在对面楼顶一闪而逝，李杨眼睛一亮，嘴角有了一丝笑意：“血族？竟然是血族高手相互厮杀，有意思！”李杨身影顿时犹如一道轻烟追了过去，穿云梭雾身法展开，速度甚至还超过前面三道残影。 
第89章 血族精血 商道之春风得意：地址： “噗！” 一道血花在斯蒂文的肩头盛开，斯蒂文身形瞬间停住，站在一大楼阳台之上。 不是斯蒂文不想走，而是他此时已经走不了了，他前方有一个血族侯爵，后面有一个血族侯爵。 “哼哼，想我斯蒂文也是意大利黑手党党魁之子，如果被你们两个杀死，那可真是笑话了。” 斯蒂文冰冷着脸，眼中有着熊熊怒火，意大利黑手党作为五大黑帮之首，势力当然是强大的可怕。他身为党魁的独生子，地位当然也是尊崇，他怎么都没有想到那个奥利弗，竟然真的敢对自己动手。 斯蒂文全神贯注注意着前后两个血族侯爵，此时任何一个不小心都能够让他丧命。 “喋喋，斯蒂文，这次奥利弗少爷亲自下令击杀你，你以为你还能逃得掉吗？你也算厉害，被我们偷袭，竟然反而击杀了我们其中的四个，你们不过死了三个。对了，斯蒂文，我那死去兄弟那一爪不是那么好承受的吧。”站在斯蒂文身前的血族侯爵克里斯尖笑着说道，可是斯蒂文却能够清晰感受到对方话中的怨毒，毕竟是自己杀了他的兄弟。 斯蒂文不自禁地摸了摸自己的腹部，即使以血族的修复速度，斯蒂文依旧感受到剧烈的痛楚，刚才那一抓几乎将他身体分成了两半，克里斯兄弟临死前那一抓威力之大，还不是一般的恐怖。 远处敛息术展开的李杨站在一建筑顶端，远远看着，蓦地李杨笑了：“哦，意大利黑手党党魁的儿子，看来我的运气还不是一般的好，恩，似乎值得出手了！” 血族克里斯眼睛微微眯起，手却瞬间化为出现冰冷的利爪！ 斯蒂文当即注意力再次升级，已经重伤的他不能有丝毫的意外，否则他将没有任何反抗之力！ “呼呼” 伴随这尖锐刺耳的呼啸声，血族克里斯双爪如同钢爪狠狠抓向斯蒂文，斯蒂文本身也只是达到侯爵级别而已，而且已经重伤，根本不是克里斯的对手，更重要的是在斯蒂文身后还有一位虎视眈眈的血族侯爵。 “哼！”斯蒂文一声冷哼，身影‘刷’的一声消失了，只留下一道残影，旋即双爪狠狠抓向克里斯的心脏部位 克里斯身形微微移动，便让过一击，左爪依旧在斯蒂文身上留下一道血痕 另外一名血族侯爵看到时机刚好，脸上露出一丝阴险的笑容，便准备要偷袭！ “噗！” 就仿佛气球被刺破一样，那血族侯爵蓦地愣住了，一股剧烈的痛楚从心脏部位产生：“怎么会”旋即血族侯爵便停止了思考，心脏被完全分成两半，他当然是当场死亡。 李杨则是微笑着站在他的身后，通过遁术以及刀气偷袭，那血族侯爵根本没有一丝反抗之力！更何况血族也不是狼人一族，单单肉体还不能抵挡李杨的刀气。 李杨不得不再次感叹，自己遁术和敛息术融合，还真是顶级的暗杀偷袭之术！ “李杨，赶快吸收这血族的精血，赶快！你小子真的是走狗屎运了，这家伙的精血充满了多少的本元能量啊，绝对比灵丹还管用，快吸收，等一会儿，他的精血效用就完全散发了！”项羽匆忙提醒道，似乎很是着急。 血族精血？灵丹？ 李杨不及问为什么项羽一下子说这些，他知道项羽是不会害他的，立马控制先天真气贯穿眼前的血族侯爵，便开始吸收血族侯爵的精血。 一股强大的，浓密的吓人的本元能量瞬间冲入了李杨体内，李杨丹田内部的‘星云’一涨一缩，瞬间便将能量吸收了，‘星云’中便开始有着丝丝血红之色，李杨继续控制‘星云’，开始疯狂吸收！ 可是这个血族侯爵身为六级高手，体内精血蕴含的精血力量还真不是一般的大。 “以你的吸收速度不知道什么时候才能成功，算了，还是本霸王来帮助你一下！” 旋即，一股更加强大多的能量仿佛潮水一样冲入李杨体内经脉，李杨的先天真气根本无法控制，但是这些能量立即被项羽的能量所压缩所凝聚，立即被输入到李杨的丹田‘星云’之中，然后星云立即开始不停转化，不断的转化成自己的能量。 李杨清晰地感受到自己的飞速提升。 体内能量从三万晶升到三万五千晶，然后是四万晶五万晶六万晶七万晶八万晶！ 体内能量的飞速提升给李杨带来绝妙的舒爽感觉，李杨享受着自己体内能量的飞速提升，他甚至想如果一直这样下去，他渡劫就不远了，不过他也知道，不可能一直下去的，毕竟中血族精血能量是有限的。 蓦地能量灌输停止了！ 体内能量增加也是一瞬间停止了！ 李杨当即心急问道：“霸王，怎么停止了，我体内能量提升不是很快的吗？那血族侯爵可是六级高手，所蕴含的能量应该有几十万晶，怎么可能就这么几万晶？” 项羽训斥道：“你这个笨蛋小子，你知道什么！血族是什么？在本霸王看来，这些血族可能是魔界血狱一族的旁支而已，否则不可能精血蕴含如此多的能量，血狱一族也是血液蕴含所有能量，按照本霸王的估计，如果你继续吸收，估计，哼哼！” “你本身不过才达到先天大成，如果吸收过多，消化不了，那后果你就等着变成一个血族吧！” 李杨一愣，难道这血族精血吸收过多会变成血族？ “霸王，我刚才感觉到这血族精血完全和灵丹妙药一样，充满了强大的能量，吸收十分舒服，怎么怎么吸收过多会变成血族呢？”李杨显得有点疑惑。 项羽解释道：“魔界血狱一族生长于血狱，体内最重要的便是精血，功力越高，精血所蕴含的能量越大！这些血族据我观察也是一样，无论是魔界血狱一族还是凡人界的血族，他们的精血都能够让别人变成他们的族群！” 李杨心中一动，道：“哦，对了，血族似乎‘初拥’的时候，就是给别人一滴精血，然后别人也就成为了血族！” 项羽道：“你总算明白了，就是一个道理，一旦你无法吸收，他的精血融合到你的血液中那么，一个新的血族就诞生了！” “我们修真者无论是修魔修仙亦或是修佛等等，没有一个是和他们一样的，精血对我们虽然重要，但是还没有达到他们的程度，他们精血没了，就会立即魂飞魄散，而我们却没有关系，比如本霸王现在，仅仅就一个元神，却依旧好好的，一旦回归魔界，就可以吸收力量恢复身体，修仙是修体内金丹元婴，修魔则是修炼肉体，修佛是修舍利。” “当然，不管是修什么，只要是生命，包括血狱一族，本质上最重要的都是灵魂的修炼，那才是生命的本源。” 李杨暗自点头，看来修炼不可本末倒置，心境提高，心神变强，灵魂变强，那才是最主要的。 “哈哈，对了，以后功力提升慢了，吸收一些血族的精血，嘿嘿，那不是可以飞速提升吗？反正我的心境修为已经足够了！”李杨心中蓦然开朗了起来。 “我不停吸收，不停提高，然后渡劫飞升，去找雪！”李杨心中真有大杀血族的yu望了。 李杨心中此时激动不已，他似乎找到了一条捷径。 项羽蓦地暴喝到：“哼，不停吸收？那你渡劫就准备被天劫给劈死吧，修仙者就不说了，他们根本不敢直接抢掠别人的功力，可是即使是修魔者也不敢疯狂吸收！你这样吸收，一来基础不实，吸收都是异种力量，和你不是同源，运用起来也不能运转如意，甚至不知道什么时候造反，让你走火入魔！二来，你即使没有走火入魔，但是依靠这些不精纯的能量渡劫，哼哼，一旦渡劫，根本没有任何可能渡劫成功！” 项羽的话如冰水一样，让李杨那颗炽热激动的心瞬间冰凉。 “当然，也不是一直不能，等你完全吸收，然后淬炼完毕，体内能量无比精纯的时候便可以再次吸收了，不过不管如何，吸收的量是不能太多了，太多就可能变成血族了！”项羽又给了李杨一个希望。 李杨展颜一笑：“哈哈，不管如何，我如今内力增加数倍，现在我的先天真气能量差不多有八万晶了，我还是赚了！否则这么多的能量，我不知道要修炼多久才能达到如此境界呢！” “你想得开就好，对了，那个什么党魁之子似乎撑不住了，你再出手，估计他就完了！” 李杨此时才惊醒，抬头看去，可不是，那个斯蒂文在克里斯的疯狂攻击下，明显处于下风了，斯蒂文身上的鲜血以及腹部那个大窟窿也说明了此时他的处境！ “混蛋，怎么那个白痴现在还不攻击！”克里斯抱怨着另外一个血族侯爵，克里斯怎么会知道，那位可怜的血族侯爵已经死了，此时克里斯全神贯注和斯蒂文战斗，分不下心来观察。 “现在斯蒂文都快不行了，哼哼，那个白痴一出手，估计斯蒂文就立即完蛋了。不过这样也好，他不出手，那这次的功劳可都是我的了！”想到这，克里斯体内血能再次爆发，攻击力再上一个台阶。 斯蒂文此时心中已经快绝望了，鲜血不停的流，对一个血族来说，鲜血是在是太重要了，血流的越多，他的攻击力就越来越无力。 “父亲大人，你可要帮我报仇啊！” 斯蒂文蓦地眼睛冒出红光，瞪着克里斯：“即使是死，我斯蒂文也不会让你好受的！”体内能量完全集中在利爪上，企图最后给克里斯迅猛一击！ 克里斯看到斯蒂文要拼命了，不仅喋喋笑了起来，声音尖锐刺耳，犹如鬼哭狼嚎一般，他可就等这斯蒂文拼命呢！克里斯身形一闪，手中能量再次聚集，狠狠地抓向斯蒂文的胸膛。 “斯蒂文，你死定了！” 克里斯任凭斯蒂文攻击到自己腹部，自己却是狠狠插向对方胸膛，他相信这一爪下去，斯蒂文的心脏铁定会被自己抓碎的。 “哼哼，等杀他瞬间我立即吸收了他的精血，估计我就能达到侯爵的顶峰了！”克里斯心中暗暗窃喜。血族一般只能吸收黑夜月亮的力量，但是这样进步很慢，而吸收同类精血能量则是突破的捷径。 忽然！ “噗！” 克里斯只感觉心脏一阵剧痛，随即意识便恍惚了起来：“怎么回事？我”克里斯的攻击也一瞬间没有的力量，克里斯瞬间无力瘫倒在了地上。 克里斯一倒下，站在他身后的李杨便出现在了斯蒂文眼中。 “你”斯蒂文刚才已经绝望了，现在却忽然被救，顿时心中一阵狂喜，“实在太感谢了，我一定会重重感激你的！” 而此时的李杨却没有注意斯蒂文，他的目光投在死去的克里斯身上：“可惜了，我现在已经不能再吸收了，必须等体内能量完全淬炼精纯，完全巩固后才能再次吸收，唉，一个血族侯爵的精血就这样浪费了！” 血族一死，他的精血能量便会迅速开始散发，只要几分钟，就完全散发光了，所以李杨也就没有想带回去给田刚他们服用。 忽然李杨抬头看到了斯蒂文，心中一动，好歹也废物利用一下，便道：“你来吸收这家伙的血族能量吧，这样你的伤势就会很快好了！” “谢谢！”斯蒂文连忙开始吸收。 几分钟后，斯蒂文身上的伤痕奇迹般的消失了，他也显得精神奕奕，此时他的状态前所未有的好，而且趁机一举达到了侯爵级别的顶峰。 斯蒂文看着李杨，李杨不但救了他，而且还将吸收血族精血机会给了他，前几分钟，他斯蒂文还是在死亡线上，此时却依旧达到侯爵顶峰！想到中，斯蒂文不仅流出极度感激的眼神： “谢谢，你是我斯蒂文的救命恩人，我还没有告诉你我身份，我是意大利黑手党党魁的独生子，这次你救了我的性命，我以我血族之祖该隐之名起誓，我斯蒂文一定会好好报答你的！” 
第90章 林家之变 汗，被挤下周推了，兄弟们有推荐票的帮忙顶上去 “意大利黑手党党魁之子？那你怎么被追杀到这步田地，而且有什么人敢追杀你呢？他们不担心你们意大利黑手党的报复吗？”李杨淡笑道。 斯蒂文看着李杨的表情，心中有点失望，他原本自己说出身份后，对方一定会震惊的，可是现在李杨脸上那一缕微笑却显得有点高深莫测，让斯蒂文摸不清虚实了。 “离我们一里之外，似乎有四个血族侯爵赶来了！”李杨瞥了一眼斯蒂文，继续道：“对了，那四个血族侯爵是不是和你一伙的呢？” 斯蒂文一听当即面色一变，心中暗道：“不好，四个血族侯爵，现在我即使达到侯爵顶峰也对付不了！” 想到这，斯蒂文立即说道：“当然不是，这次我来美国也就带了三个随从而已。纽约虽然也一我们意大利黑手党一些人，但是都不是血族。”说完，斯蒂文将目光投向李杨，也只有李杨能救他了。 李杨随意一把抓住斯蒂文的肩头，当即展开遁术。 “呼！” 斯蒂文目瞪口呆看着眼前一切，石头土壤木棍一个个从他身体中穿过，就仿佛他不存在一样。 遁术，能够携带人进行的遁术。 斯蒂文对日本忍者的遁术还是比较熟悉的，但是日本忍者是不可以携带人进行遁地的，而李杨显然遁术远远超过人本忍者的遁术，在遁地期间，斯蒂文甚至不敢开口，他担心土壤什么进入口中。 抓着他的李杨想要告诉斯蒂文，遁地过程中是不需要担心土壤进入口中的。可是此时的李杨却没有说！因为他没有那个闲情。 李杨是有苦自己知，昆仑仙境五行宗的遁术便可以携带人前进了，李杨中仙界遁术可以带人那是正常，只是李杨怎么都想不到带一个人进行遁地，所消耗的体内真气竟然达到一个骇人的地步，是单独一人遁地的近乎十倍！ 幸好，李杨刚刚功力大大提高，先天真气也是过去的几倍，还能勉强坚持回去！ “呼！” 李杨和斯蒂文瞬间出现在李杨的客厅之中，斯蒂文瞬间站定，但是刚才极速的遁地此时却让斯蒂文有着丝丝眩晕，毕竟他是第一次进行遁地。 此时已经是深夜，客厅之中一片漆黑，大家都已经睡觉了。 “我叫斯蒂文，还不知道恩人你的名字。”斯蒂文此时已经恢复如初。而李杨则是走到墙边打开客厅中的光源，顿时整个客厅都亮了起来。 李杨平静道：“你可以称呼我木易，在这里你不需要担心有人能够找到你，或者伤害你。对了，一楼西边靠北的房间没有人居住，你今天可以在里面休息。千万别跑到你旁边房间中去，那里面可是有着三位女士！” 李杨说着，人已经走上了楼梯，李杨走到楼梯一半的时候蓦地停下，回头看着斯蒂文道：“你尽早传消息给你的人吧！哦，算我多虑了，以你们意大利黑手党的势力，估计明天就会知道你出事了，定会派大量高手过来的！斯蒂文，去睡觉吧，祝你晚安。” 李杨说完，便上了二楼。 斯蒂文一直觉得救他的东方人实在是高深莫测，不但会神奇的遁术，远超过忍者的遁术，而且还瞬间杀了两个血族侯爵，要知道血族可是非常灵敏的，想要偷袭除非实力远远超过，否则几乎不可能。 斯蒂文也进入了房间。 劫后余生，斯蒂文心中震荡不已，总是睡不着，可是李杨却睡的很熟。 第二天！ 英国伦敦，林氏家族住宅区，林天羽的别墅中。 林天羽此时正坐在客厅的沙发上，手中拿这电话在通话。 “什么！”林天羽难以置信地对着电话吼道。 “少爷，二小姐已经死了，被人杀在纽约一酒店之中，不知道是谁下的手！”电话中林天娇的随从向林天羽报道。 林天羽脸色顿时变得很是阴沉。 妹妹死了，自己的亲妹妹就这样死了！虽然林天羽性情狠毒，但是对妹妹还是有一些感情的，毕竟从小玩到大的亲妹妹！ “知道什么人杀的吗？”林天羽极度控制自己情绪，可是他话中的杀机连电话另一边的林天娇随从都清晰感受地到。 “不知道，按道理，二小姐是应该和美国黑手党奥利弗在一起的，可是不知道怎么回事，竟然出现在数十里之外的酒店客房中！”随从似乎也很疑惑，他可记得当晚林天娇是在奥利弗的别墅中。 “奥利弗？美国黑手党党魁的儿子奥利弗？”林天羽立即问道。 “是的！就是他！”随从的回答十分肯定。 林天羽顿时感到一阵头疼，事情又牵涉到了美国黑手党的儿子。 “好，你就先回来吧！”林天羽挂掉电话，长长呼出一口气，用手指不断揉这太阳穴。 这段时间，他非常烦恼头疼！ 他一直在劝说他爷爷，他想要将家族内功传给一些手下精英，为家族培养出真正的强大的地下势力。当然熟知自己爷爷性格的林天羽也不敢先斩后奏，林傲天可是圣林集团的开创人，做事十分果断，面对大事情，也是绝不容情，如果他真的将内功传出去，估计林傲天可能直接将林天羽的权利完全收回。 可是，这不是导致林天羽烦恼的根本原因！ 根本原因就是这段时间，整个圣林集团被不少超级大集团打压，用各种方式打压，甚至还有强大的地下力量运用暗杀抢劫收买等等手段，硬是让圣林集团的财产缩水了三分之一！ 两千亿美金，整整两千亿美金就这样没了，林天羽作为如今圣林集团主要管理人，他当然要负责主要责任，因为这事情，林傲天已经直接将他从非洲招了回来，而且现在家族集团的事情都是有自己父亲的义子林玉在管理。 想到林玉，林天羽顿时咬牙切齿。 “哼哼，义子？我看就是老家伙在外的私生子吧！”林天羽低声咒骂道。 一个慈祥的六七十岁模样的老人走入林天羽的别墅。 “蓝叔，妹妹她死了！”林天羽看到蓝叔，顿时心情放松了开来。蓝叔是从小带着林天羽长大的，林天羽对蓝叔的感情估计比对自己父亲感情都要深！ “我知道了，我手下有人报告给我，杀手中介组织有人接了暗杀二小姐的任务，这人便是如今号称第一杀手的‘子弹’！”蓝叔脸色也很难看。 “杀手‘子弹’？”林天羽脸色变得更加难看，他作为教廷的一员，身为青铜圣斗士，他对狼王卡特还是知道一些的，狼王卡特的大名在教廷内部绝对是如雷贯耳，七级高手顶峰！这是多么恐怖的实力，教廷死在他手上的人绝对不下于百位！ 但是即使是狼王卡特都死在了杀手‘子弹’手上，林天羽知道，自己估计是没有机会报仇了，即使求教廷也没有用！教廷对狼王卡特都没有什么办法，更别说对杀了卡特的‘子弹’了！ “妹妹的仇是没有办法报了啊，子弹，哼哼！”林天羽哼几声也没有话说了。 蓦地林天羽眼睛一亮，猛地从沙发上站了起来。 “蓝叔，跟我去见爷爷！” 蓝叔看了看林天羽，道：“难道少爷还要去劝说老祖宗？” 林天羽自信到：“这是最后一次劝说爷爷！”停顿片刻才继续道，“因为，这次我一定成功！” 林家老祖宗林傲天的别墅客厅中。 此时林傲天正坐在沙发上，仆人正站在一旁。而林天羽则是恭敬地站在林傲天身前。 林傲天虽然年过九十了，但是依旧精神矍铄，平常集团大的事情林傲天还是要插手的。 “爷爷，我们林家这段时间以来为什么没有什么大的发展，甚至这段时间还被其他势力打压，集团总资产竟然少了三分之一，爷爷，你告诉孙儿，这到底是什么原因？” 林傲天眼皮抬了抬，看了一眼自己的孙子，笑到：“天羽啊，你是不是想要劝说我将家传内功传下去。呵呵，天羽，你这段时间还是安心思考以后如何管理集团，这事情你就就不要太执着了，家族内功，这是万万不能外传的。” “爷爷，为什么我们林家被人打压的时候，没有反抗之力？为什么，就是因为我们林家没有强大的地下势力，哼，如果我们林家有着强大的地下势力，他们敢吗？难道爷爷希望我们林家一直这样下去？”林天羽大声地说道。 “放肆！”林傲天训斥喝道！ 林天羽当即深吸一口气，控制自己的情绪。 “天羽，我知道你是为了我们林家好，可是中家族内功是经过历代长辈传下来的，怎么能随意外传呢？你随便找一个武林家族，你看看有几个将家族内功外传的？”林傲天语重心长说道。 林天羽蓦地淡淡道：“爷爷，妹妹她死了！” “你说什么？”林傲天猛地站了起来，似乎不相信自己耳朵所听到的话。 林天羽目光立即和自己爷爷对视，大声道：“我说妹妹她死了，被人杀死了，我的亲妹妹就这样死了，为什么？如果她的保镖更加厉害怎么会这样？如果我们林家拥有这强大的地下势力，地下武装！有几个人胆敢悬赏杀我妹妹，爷爷，你到是说啊！难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？” 林傲天心中一震，看着林天羽，心中是翻江倒海。 “难道哪一天孙儿也死了，爷爷你才醒悟吗？”林天羽的话不停在林傲天脑海中回荡。 自己孙儿如果死了，林家不是就没有后代了吗？林家不是就完了吗？ 香火传承！ 林傲天是中国旧社会生长起来的，对香火传承看得比什么都重要！别看他平时对林天羽那么严厉，但是他内心中绝对是把自己的宝贝孙儿放在第一位的。 林天娇死了虽然对林傲天也有些打击，但是林傲天心中还不算太在乎。嫁出去的女儿泼出去的水，对女孩，林傲天没有在乎过！但是林天娇的死提醒了他一点！如果他的孙儿死了怎么办？ “如果自己孙子也被这样杀了，自己又有何面目见林家的列祖列宗呢？”林傲天心中开始交战了起来。 蓦地林傲天长嘘一口气，一瞬间似乎苍老了许多：“罢了，罢了，如果连香火都传承不下去了，几十年后，林家都没有了，还谈什么家族内功呢？” 林傲天看了自己孙子一眼，道：“从今天起，我林家的一切都完全交由你管理，几位长老也会辅助你。至于家族内功，你要传就传吧，但是你必须要答应我一件事情！” 林天羽眼睛瞬间睁大。 他成功了，他竟然真的劝服了固执的爷爷！ 虽然他认为自己妹妹的死会给自己爷爷一点惊醒，自己可能会成功，但是当成功真的来临时，林天羽心中还是一阵狂喜，至于妹妹的死，他却是一点不在乎了。 “爷爷，你说，不管是一件事还是百件事，孙儿定依你！” 林傲天道：“你传家族内功可以，但是必须分开来传，先传第一层，不可以一下子都传出去，还有一点，家族内功的最后一层绝对不可以外传，这是我的最后底线了！” 林天羽笑了，恭敬到：“爷爷请放心，孙儿还不会那么傻，这家族内功最后一层孙儿当然不会外传出去！” 林傲天点了点头，叹道：“你知道，我就放心了！”说着，便转身向自己房间中走去。自此林傲天算是完全放下家族大权了！ 林天羽看着自己爷爷，不知道怎么回事，他感到自己爷爷似乎苍老了不少，同时威严少了许多，也显得更加容易亲近了。 “哈哈好，现在我完全掌管林家大权，我也可以按照我的计划开始行动了，四千亿资产，够了，这么多资产，我绝对能够在十年内让我林家拥有一支绝对强大的地下武装力量！妹妹，早知道这么简单，你就应该早点死了！”林天羽意气风发地大步走出了爷爷的客厅。 林家到底会因此走向何方？这一切现在还是未知。 
第91章 淬炼 春日，天空蔚蓝无边，澄清如洗，朵朵白云如丝绢般飘荡着。 李杨别墅天台上，李杨一人斜躺在竹椅上，享受着阳光，独自饮酒！ “今天天气不错，亲爱的木易先生，难道这酒很好喝吗？”斯蒂文看着李杨竹椅旁边圆桌上放着的数十瓶二锅头，感到有点难以置信。功力达到李杨这个境界，可谓是千杯不醉的，但是又有几人整天这样喝酒呢？ “你也可以试试！”李杨一挥手，一股先天真气包裹着一瓶二锅头当即飞了起来，斯蒂文右手一伸，当即就接入手中。 斯蒂文打开瓶盖，尝试着学李杨那样仰头倒入。 “咳咳”斯蒂文不停咳嗽着，刚才他不小心竟然将酒渗入气管中了。 李杨不仅一笑道：“哈哈，斯蒂文，像我这样喝酒可是要练的！”李杨仰头，直接饮了一大口烈酒，感受着烈酒在胸膛的火辣，李杨脸上渐渐笑意浓了起来。 斯蒂文悄悄地喝了一小口，旋即皱了皱眉头，暗道：“哼哼，这酒很好喝吗？我怎么感觉不到，我还是比较喜欢红酒。” “对了，斯蒂文，你的父亲什么时候派人带你回去呢？我怎么感觉到你似乎一点都不着急呢？”李杨从竹椅上起身，对着斯蒂文问道。 斯蒂文不在意到：“嘿嘿，有木易先生在，我担心什么呢？更何况父亲大人他已经派人过来了，我们菲斯特家族两位长老亲自过来接我，估计就这两天他们就能到了！” 李杨点了点头，旋即便喝酒便从斯蒂文身边走过，慢慢走下阳台。 一口烈酒饮下，烈酒在胸口燃烧，那股思念的潮水不停地在胸膛起伏澎湃，慢慢侵蚀着自己的灵魂，自己的意志，李杨自己却甘愿沉迷，酒不醉人人自醉 李杨一步三摇，就这样慢慢走向自己房间。 斯蒂文看着李杨的背影，不知怎么，他总觉得李杨的背影和着温暖的春日很不协调，显得很凄凉，很萧索，有种残阳冷月的感觉。 两日后，李杨别墅中。 “少爷，你受苦了！”两位身穿笔挺西服的老人对着斯蒂文说着，这两位老人身上有着浓重的贵族气质，无论是衣着，还是一举一动，包括眼神，都将贵族风范表现的淋漓尽致。 斯蒂文一看到两位老人，当即笑容盛开：“啊，两位长老，你们终于来了，这次我差点就再也回不了家了，可恶的奥利弗，竟然派人暗杀我，六个血族侯爵，六个，整整六个！他绝对是想要让我死掉，幸好，亲爱的木易先生他救了我！” 两位老人当即走到李杨面前，感激道：“谢谢木易先生救了少爷一命，我们菲斯特家族一定会好好报答先生的！” 李杨审视着两位老人，表面看来，两位老人白发碧眼，十足一个古老的贵族，但是李杨却感到两位老人身上强大的可怕的黑暗气息，那远远超过斯蒂文的黑暗气息。 血族公爵！ 这两位老人正是两大血族公爵，怪不得菲斯特家族放心派两位老人来带他们的少爷。 “两位不必如此客气，我和斯蒂文一见如故，救他也是运气使然！”李杨平淡道，脸上古井无波。 两位血族公爵可都是经历了过千年的岁月，对人性不可谓不了解，施恩图报，这是比较正常的，可是如今两位血族公爵却看不透眼前的年轻人。 两位血族公爵不单单看不透李杨心思，也看不透李杨本身实力。李杨运用敛息术，即使是血族公爵也别想看到分毫。 两位血族公爵身上的贵族气质一般会让别人自惭形秽，可是李杨身上自然散发的冰冷气息却使得李杨犹如万年坚冰一样，拒人于千里之外，两位血族公爵竟然感到自己在李杨面前矮了一头。 “亲爱的木易，我就和两位长老先回去了，等段时间，我会来看你的。你是我斯蒂文的救命恩人，我斯蒂文曾经以血族之祖该隐之名起誓，一定会报答你，我会记得的。下次我来见你，就是我报答你的时候！” 斯蒂文词恳意切，蓦地斯蒂文又道，“亲爱的木易，说实话，这段时间住在你这，我感觉你并不像表面一样冰冷，我希望我斯蒂文能够成为你的朋友。”斯蒂文期待地看着李杨。 李杨一直没有表情的脸上终于绽开一丝笑容，李杨伸手拍了拍斯蒂文肩头，道：“斯蒂文，我们不是已经是好朋友了吗？” 斯蒂文一愣，也笑了 斯蒂文离开了，李杨的日子又回归正常，平常去哈德孙河底修炼，偶尔再进行一些暗杀任务。李杨无论是修炼内功还是修炼魔神六绝，他都是在哈德孙河底修炼的，至今为止，李杨依旧没有弄清楚，这哈德孙河底的灵气密度为什么远远大于陆地之上。 不过这并不限制李杨修炼。 杀手中介组织最近生意火爆了不少，过去一些超级大势力并没有将杀手中介组织放在眼里，在他们眼中，比如目标为七级高手的任务就不是杀手中介组织所能够执行成功的。 不过如今出现了杀手‘子弹’！ 一个能够杀掉狼人一族第一高手，一个能够杀掉达到七级顶峰高手，一个神秘的杀手子弹！ 这让地下世界连连出现数个S级任务，过去出现S级任务的概率并没有如此高，但是现在高了，不过说来也奇怪，杀手‘子弹’似乎不在意金钱，他所执行的任务目标都是在纽约的，其他地方目标的任务，杀手‘子弹’竟然一概不接。 这也让杀手任务的目标一个个飞速的离开了纽约，这些任务的目标都明白，一旦杀手‘子弹’接了任务，他们的生命也就到了尽头。 这一日，李杨别墅的客厅之中。 李杨正躺在沙发上，看着电视一些综合节目。 忽然，李杨似乎想起了什么，取出了手机，拨通了老杰克的电话号码，道： “喂，老杰克，是我，木易！我不是已经完成十场顶级拳赛了吗？按照地下拳坛的规则，我应该有权利挑战魔王了，我希望你尽快帮忙安排一下，我准备尽早挑战魔王！” 电话另一边的老杰克一愣，旋即兴奋了起来：“啊哈，亲爱的木易，你是说你要挑战魔王？” 无论是哪一个地下拳坛拳手，最重要的比赛就是挑战魔王的那场，一般顶级拳手进入顶级拳坛后，即使打过十场比赛，也不敢随意挑战魔王！ 魔王代表的是地下拳坛的最强者，地下拳手们一旦挑战失败，不是当场身死，就是重伤残疾！能够活着好好地离开的，万中无一。 挑战魔王的选手几乎每一个都精心准备，至少有一丝希望才敢挑战魔王。如果不认真准备，饮恨拳台，那可就后悔莫及了。 魔王挑战赛是地下拳坛最大的比赛，无论是宣传力度，还是地下世界的赌盘，以及出场费等等，都是最高等级的！ “老杰克，难道有问题吗？”李杨发现电话另一边似乎没有了声音，立即问道。 老杰克一下子清醒过来，当即道：“没有，当然没有问题，这事情交给我了，我会尽快安排日子让你和魔王进行比赛的。好，就这样，拜拜！”放下电话后，老杰克兴奋得跳了起来。 “哈哈，木易他挑战魔王，以木易的实力一定可以成功，那我不少可以多压一点赌盘，嘿嘿，以后木易成为魔王，那我的金钱还是滚滚而来，赚了赚了！”老杰克兴奋地不得了。 他老杰克虽然是号称地下拳台第一经纪人，但是他赚的钱并不是最多的，赚钱最多的是那地下拳坛魔王的经纪人，每一个地下拳坛的经纪人都期望自己能偶成为魔王的经纪人。 毕竟魔王参加的比赛都是魔王挑战赛，每一场的出场费都高的吓人，他们经纪人的分成也高的吓人。 白天。 李杨又躺在竹椅，在天台喝酒了，白天喝酒这几乎是李杨来到纽约后的一个习惯。 田刚此时兴奋地从自己房间中冲了出来，他第一时间想要找莉莉，可是莉莉去纽约大学听选修课了，小杰克也在房间中苦苦研究着中医，田刚立即冲上了阳台。 一看到李杨，田刚再也压抑不住心中的兴奋，大声哈哈笑道： “哈哈，师兄，我成功了，哈哈，我终于达到先天大成了，师尊给我的玄武秘典真的很厉害，我修炼的速度是过去的数十倍，我半年前不过刚刚才达到先天境界，现在靠玄武秘典仅仅半年就达到了先天大成，哈哈，历史上有人比我的速度更加快吗？”田刚兴奋的脸都涨红了。 短短半年，从先天境界到先天大成！ 李杨心中骇然，自己当初靠星极三境，让自己吸收天地灵气速度加快，又靠项羽的帮助，也耗费了大半年从先天境界达到先天大成，而田刚独自一人修炼，竟然达到如此速度，历史上是否有人比他快，这还真的难说！ “李杨，本霸王这个乖徒弟不错吧，哼哼，先天土德之身的厉害现在才稍微显示一下，以后你就明白本霸王为什么终于高兴收他为徒弟了，先天土德之身，哈，拥有先天之身的幸运儿简直是老天的宠儿啊，他们的修炼速度快的恐怖，而且最让人嫉妒的是，他们的天劫威力也十分的小，老天对他们实在是太眷顾了。”项羽语气中有丝丝自豪，同时也有着丝丝嫉妒，自豪自己拥有这样的弟子，嫉妒拥有先天之身幸运儿的运气。 李杨也是长嘘一口气，将酒瓶放下，直直盯着田刚，猛地道：“你这个混蛋，还真是变态啊！” 田刚呵呵得意笑着，旋即到：“啊，我去找莉莉去，我要亲自告诉她这个好消息。”说完，田刚就冲出了天台 深夜。 李杨卧室之中。 今夜，李杨没有去哈德孙河底修炼，而是在房间之中淬炼巩固一下的体内能量，自从那日吸收了血族侯爵部分能量后，李杨体内能量就高了很多，但是却显得很是庞杂，不精纯。 李杨五心向天，盘坐半空。 一缕白色气流和一股红色气流交缠着环绕在李杨全身，白色气流便是李杨身上精纯的先天真气，而红色气流则是当初吸收的血族能量，虽然也被李杨控制，但是却没有完全淬炼。 李杨丹田内部‘星云’之中也有着丝丝血红色，在白色的‘星云’中显得很碍眼。 其实这已经是李杨修炼一段时间后的结果了，当初刚刚吸收完的时候，李杨丹田的‘星云’中大半可都是血红色，现在只占一小半了。 “呼！” 清晰的呼气声音在房间中响起，旋即一道红色气流从李杨口中冲出，再次和另外两道气流交缠环绕在李杨体表，过了许久，李杨又呼出一口气，同时又是一股红色的气流冲了出来，李杨体表顿时有了三道红色气流，三道红色气流在一道白色气流的控制下不断运转着。 李杨丹田内。 星云不断旋转着，此时星云中的血红色能量几乎不可见了，星云一涨一缩，那丝丝血红色能量就仿佛陷入黑洞一样被吞噬了。完全消失不见。 李杨深吸一口气，体表些许红色气流当即流入‘星云’中，‘星云’立即疯狂的涨缩起来，一丝丝的血色能量慢慢被转化，慢慢被吸收，李杨心神不断的加快着‘星云’的涨缩速度，血色能量的转化也越来越快了，渐渐的，速度达到了一个极限，李杨便慢慢吸收了。 一夜过去。 李杨口微微张开，体表运转的红色气流和白色气流再度进入体内。 李杨慢慢睁开眼睛，自言自语道：“恩，这样下去，估计半个月后就能完全淬炼完毕了！”忽然李杨放在床头的手机响了。 “亲爱的木易，我刚刚得到消息，地下拳坛已经安排好了，一个月后，将是你和魔王雷恩的决战之日！”老杰克一得到消息就立即告诉了李杨，他对李杨挑战魔王可是十分看重的。 “我知道了，老杰克！谢谢你了！”李杨挂了电话，脸上则是有了一丝笑容，自语道：“这可真是一个让人兴奋的消息！” 
第92章 冲击金丹 转眼间半月即过。 这段时间李杨几乎每天晚上都不断的将血族异种能量转化成自己的能量，而今夜，李杨将完全吸收血族异种能量！ 深夜， 夜凉如水，李杨的卧室却是一片火热。 “呼呼” 几乎可以听见的气流流动声音不断在整个卧室中响起，一道道强大的霸道的极阳极刚的先天真气不断在李杨体内体表来回流动。 魔阳典，魔界至阳至刚之修炼法诀。 李杨只感到全身一股火热，浓厚的先天真气也不断聚集过来，自然融入至阳至刚的先天真气中，然后无意识地被转化。 而李杨丹田内部的‘星云’此时却一个涨缩就完全转化了剩余的那一丝血族的能量，‘星云’中再也没有一丝血族能量，完全是魔阳典的先天真气了。 自此，李杨体内血族的能量完全转化成自己的能量，李杨此时有两个选择！ 一，按照七曜星极消耗先天真气淬炼刀芒！ 二，按照魔阳典第六层，冲击金丹境界。 李杨感到自己体内‘星云’似乎已经近乎饱和，虽然他能量仅仅八万晶，但是李杨知道，自己的‘星云’已经无法再多吸收了，‘星云’中的能量已经达到极限。 李杨心神轻易观察到‘星云’中的强大的能量的旋转，一股股的至阳至刚的能量被李杨从体内输入到体外，在身体表面形成一个巨大的周天循环。 冲击金丹境界！ 李杨这样做，就是为了冲击金丹境界，他所用的方法便是魔阳典中的方法，体外运转对精粹真气更是有好处。 一旦选择，就全力冲击金丹境界！ 李杨的肌肉发出丝丝火红色的光芒，整个卧室的温度也开始上升，魔阳典所形成的真气果然恐怖，这才仅仅是先天真气级别而已，不敢想像，成为魔煞力将会有多么强大的攻击力。 “咻” 数十道手臂粗细的先天真气气流在李杨身体之外旋转，按照周天乾坤之形不断旋转，愈是旋转，先天真气就愈是凝聚，愈是炽热！ “呼呼” 李杨闭眼张口，数十道已经凝聚成手指粗细的先天真气瞬间从李杨口中冲入了李杨体内。 卧室之中的温度顿时降低了许多，似乎也安静了许多，可李杨体内却更加的激烈了。 李杨额头开始冒出丝丝汗水，青筋开始暴突了出来。丝丝真气发散出李杨体外，李杨体内真气运转实在是太激烈了。 李杨丹田之中，精粹的先天真气已经在李杨丹田中部完全形成的一个圆球。在丹田上方，则是有七曜星级修炼的周天乾坤圆球。两个圆球似乎相印成趣。 只是丹田中部的圆球能量更加巨大，体积却小的多。 压缩压缩拼命的压缩！ 此时‘星云’已经不见，她所有能量已经转化成这个不断凝聚的先天真气球体，球体越来越小，越来越小 继续压缩 李杨控制全部心神努力来强烈压缩，忽然 “噗” 李杨口中猛地吐出一口鲜血，身体当即从半空中掉落，摔落在床上。 失败了！ 同一瞬间，丹田中的球体先天真气立即混乱了起来，强大的压缩让先天真气失去控制的一瞬间猛烈的开始冲击了起来。 “李杨，赶快控制住体内能量！”项羽一声冷喝，但是项羽本身却没有帮李杨控制，因为他相信李杨独自能够压制住。 李杨的心神还是很强大的，虽然刚才那一瞬间失败时候的冲击让他一阵眩晕，但是他几乎一瞬间就知道体内状况。 “呼呼” 强大的心神带来强大的控制力，李杨立即控制三分之一左右的先天真气，这是他的心神一瞬间能够完全控制混乱的先天真气的极限，那三分之一的先天真气当即再次形成了新的‘星云’！ ‘星云’涨缩之间，其他三分之二的先天真气开始一股股被吸收，但是毕竟剩余混乱的先天真气太多了。 李杨心中一狠：“干脆淬炼刀芒算了！” 李杨当即引导混乱的先天真气进入周天乾坤圆球范围，一进入周天乾坤圆球的范围，先天真气当即不自禁地被吸入其中，立即开始不断的淬炼成刀气，刀气在不断淬炼，一股股刀气慢慢精粹成一股刀芒，刀芒当即融入周天乾坤圆球中央的最精粹的一股刀芒之中。 同时，‘星云’也在吸收着剩余的先天真气。 一夜过后。 李杨体内终于完全平静了下来，一个崭新的‘星云’在李杨丹田之中旋转，而周天乾坤星球中央的刀芒却是有着丝丝浅红之色。 心神观察到刀芒的颜色，李杨当即面色一喜！ “哈哈，福祸相依，没想到经过这么以来，我体内的‘刀芒’竟然有了浅红之色，这不是说我刀芒的威力已经达到临界点了吗？再进一步，完全成为浅红色，就相当于金丹前期的‘刀芒’了！”李杨心中有着丝丝惊喜。 “李杨你这个傻小子，哼，你知道什么？竟然为自己攻击力增加一点而沾沾自喜，你可知道，你已经走上了弯路！”项羽似乎显得有点恼怒，虽然项羽发现处理混乱的先天真气方法错误，但是他没有立即干涉，因为身体是李杨自己的，李杨有错误的权利。 李杨手上一道刀气在不断闪烁，李杨清晰地感受到刀气威力增加了许多，忽然听到项羽的一声冷喝，心中不仅一惊。 “霸王，怎么了？我的攻击力增加，这不是好事吗？怎么走上了弯路？”李杨显得有点疑惑。 “李杨，你还是仔细回忆一遍七曜星极，七曜星极之所以称作是‘七曜星极’，到底是什么原因？”项羽有点恨铁不成钢的语气在其中。 李杨脑海之中瞬间回忆了一遍，却没有得到任何答案，七曜星级中讲的不就是用‘星极’来淬炼刀芒刀魄的方法吗？ 忽然李杨眼睛一亮。 “啊！现在我刀芒威力增加，却是消耗了我原本‘星云’中的大量先天真气，此时我‘星云’中的先天真气只有六万晶左右了，七曜星级！七曜星级！只有靠‘星极’才能让刀芒威力不断提升，才能形成刀魄！飞刀入道最基础的便是星极！要成就星极，就必须先形成金丹！”李杨终于知道自己错在哪里了！ 自己虽然刀芒威力提高了，但是‘星云’中真气含量却少了，冲击金丹境界所需要的真气更加不够了，这让李杨达到金丹境界时间延长了。 项羽训斥道：“金丹！原本你吸收了那血族能量，‘星云’虽然饱和，但是却仅仅八万晶左右，哼，想要形成金丹，你最起码要接近十万晶的能量才能成功，失败也是正常。现在只有‘星云’中能量只有六万晶，你就慢慢等吧！” 李杨眉头微微皱起，道：“十万晶？可是刚才我感到原本的‘星云’已经饱和了，八万晶似乎是极限了，无法再增加了，我又如何达到十万晶呢？啊！”李杨忽然脑海中灵光一闪，他终于知道自己错在哪里了。 “‘星云’无法容纳，那就让先天真气更加精粹，密度更加大！只有不就可以放更多的先天真气吗？而且威力也大的多！” 这就好像一个氧气瓶，如果以气态存放，只能放那么一点就满了，但是如果以液态存放，就可以吸收多的多的氧气。 “你这小子总算明白了道理，按照修炼的过程，‘星云’中的先天真气只有完全成为液态，能量才可能达到十万晶，到时候你就冲击金丹境界，就能成功了！” 李杨不禁苦笑：“看来自己这次做了无用功，还让自己达到金丹境界的时间延迟了！” 项羽安慰道：“也不能这么说，你现在攻击力增加了是真，而且你仔细看看你现在新的‘星云’！” 李杨一愣，立即心神浸入‘星云’之中。 “啊！” 李杨惊喜地看着这一切，他刚才形成‘星云’的时候，没有从内部观察，所以没有发现新生的‘星云’已经有了变化。 在星云核心之中，丝丝晶莹的液体在流动着 液体！ 是的，自己的先天真气已经精粹之极致，形成了液体。 “你小子也算运气好，虽然压缩没有形成金丹，却是让先天真气密度增加许多，形成了液体。这样一来，你可以直接吸收能量，不用担心以后‘星云’容纳不下真气了。”项羽笑着说道。 李杨点点头。 “嘿嘿，能量少点就少点，担心什么呢？我能量少了，但是却更加精纯了，更何况，大不了，我再吸收一个血族的能量，反正我体内异种能量已经完全炼化了。”李杨心中暗道。 血族，在李杨心中已经成为了提高功力的能量库了。 在浴室用冷水冲洗过后，李杨下了楼开始吃早餐，小杰克一大早就和莉莉以及田刚出去买东西了， “啊哈，亲爱的木易，我来看你了！” 正在吃早餐的李杨一听，脸上立即有了一丝笑容，这声音不正是我们高贵的血族侯爵地位尊崇的意大利黑手党党魁之子斯蒂文吗？ 李杨当即从椅子上起身，快步走了出去。 “斯蒂文，见到你真高兴！”李杨站在客厅门口，看着快速走来的斯蒂文。 此时的斯蒂文意气风发，身上贵族气质似乎更加明显了。 “李杨，这个血族小子已经达到血族公爵的境界，相当于七级高手了，不过他仅仅是刚踏入七级的门槛，和狼王卡特的差距还很大。”项羽的声音在李杨脑海中响起。 李杨却是眼睛一亮，快步迎接了过去。 李杨一拳砸在斯蒂文的肩头，笑骂道：“你小子厉害啊，一下子就达到了公爵的地步，这才半个月的时间而已。” 斯蒂文心中暗自惊异，他愈发摸不清李杨的实力了，原本他以为李杨比他强一些而已，现在他达到了公爵的境界，可是他依旧摸不清李杨的虚实，而李杨却是一眼看透了他的功力。 “木易他至少是七级高手！”斯蒂文心中暗暗道。 李杨瞥到了斯蒂文身后的两位老人，还是上次的两位公爵。 “斯蒂文，你这次竟然又带了你们家族的两位长老过来，不会仅仅是来找我吧？”李杨笑问道。 斯蒂文笑容可掬道：“木易，我的兄弟，这次我来，主要是来找你，当然还有一些小事情。是去和青帮商议一些事情，不过，找你才是最主要的。” 斯蒂文蓦地高声道：“木易，你看看我带你的礼物吧！”说着，斯蒂文拍了拍手掌。 别墅外，立即走入两个血族男子，两个血族男子都长的很是帅气，笔挺的鼻尖，深邃的眼眸。只是一个金发，一个棕发而已！ “木易，你是我的朋友，是我的救命恩人，也是我的兄弟！这两位血族是一个弱小血族家族的最后幸存者，金发的叫杰瑞，棕发的叫杰西。他们现在已经达到伯爵的顶峰。他们两位便是我送给木易兄弟你的第一件礼物！”斯蒂文高声说道。 血族内部等级森严，一个公爵可以轻易决定伯爵侯爵的生死，血族中分有许多家族，如果家族灭亡了，那没有家族的血族将是最可怜的，他们没有依靠，如果他们功力不高，那将更加可怜，他们将没有任何自主权。 “杰瑞，杰西，立‘始祖血誓’！”斯蒂文一声令下。 杰瑞和杰西当即低沉道：“以始祖该隐之名起誓，我杰瑞从此奉木易先生为主，精血的本源，灵魂的牵引”两人口中低沉的奇异的节奏低吟着。 忽然，杰瑞和杰西的胸膛都冒出一颗散发着奇异光泽的精血。 “李杨，千万不要反抗，安心接受！”两颗血珠飞向了李杨的额头，旋即在眉心部位渗透进入消失不见。 同一瞬间，李杨便感应到了两颗血珠和自己的灵魂融合在一起，他立即明白了中始祖血誓到底代表了什么。 “从此，他们的灵魂都在我的控制之中，我只要一个念头就可以让他们魂飞魄散，这始祖血誓果然厉害。”李杨心中暗叹。 斯蒂文笑着到：“木易，我的兄弟，这两个血族只是第一个礼物而已，下面便是第二个礼物，也是我所能提供的最好的礼物了，唉，将这个礼物给你，我都心疼呢？可是谁让你是我的兄弟呢？” 
第93章 十三氏族的权威 介绍一位好友的书宠行天下，很新颖哦，地址： “啪啪！”斯蒂文双手轻轻拍了拍，他身后的一位长老就立即走上前来，从怀中取出一份文件。 “你先仔细看看，就知道我给你的礼物了！”斯蒂文微笑着说道。 李杨好奇地接过文件。 “MA1计划！” 李杨眼睛一亮，慢慢开始翻阅其中内容，脸上的笑意越来越灿烂。 “哦！斯蒂文，我的兄弟，我们不要站在这，我们到客厅坐下慢慢谈，卡特里拉小姐，请帮我们准备好Moet Chandon铭悦香槟！”李杨高呼着一名女佣的名字。 “斯蒂文，我们走！”李杨笑容灿烂地热情拉着斯蒂文的手走向客厅。 斯蒂文也是满脸笑容道：“作为菲斯特家族的下任族长，我也不过只分得2的利润，木易，你是我的兄弟我的救命恩人，我将我的分红给你一半也是应该的。” 李杨微微一笑，斯蒂文的一半也就是1的利润，虽然仅仅是1，但是李杨却感到非常满意了，因为他相信这1比杀掉狼王卡特得到的十亿美金更加多！ 这是李杨的判断！ 仅仅1的利润就比那十亿美金还要多！ 刚坐到沙发上，斯蒂文激昂地又站了起来道：“美国黑手党那五个家族什么东西？在血族之中只能算是小家族而已，而我们意大利黑手党五大家族是血族最古老最强大的十三氏族之五！这么多年来，我们一直没有对付他们，他们还真的以为我们这些古老的家族真的没有实力了！哼，这次我们就让他们知道我们作为十三氏族之五，根本不是他们惹得起的！” 斯蒂文显得很气愤，其实说起来，他心中还是气愤对方竟然暗杀他。 斯蒂文旁边的一长老傲然道：“最近血族中那些年轻的家族总是蠢蠢欲动，黑暗议会属于我们血族的十三个议员席位，他们竟然妄图zhan有，哼，十三氏族只是不屑对付他们而已，他们还真的以为自己多强了。” 不过事实真的想斯蒂文和斯蒂文长老所说的吗？ 李杨对此表示怀疑，血族十三氏族，这是最古老的家族，在中世纪就是最强悍的家族了，但是经过这么多年以来，谁知道他们现在的实力是否还是最强的呢？其他一些血族家族想要挑战他们的地位也是正常。 没有什么家族能够长盛不衰，美国黑手党的五大家族虽然历史没有斯蒂文他们那几大家族悠久，但是现在族内成员却也很多，高手也差不到哪去，他们当然敢对付意大利黑手党。 “哦，斯蒂文，坐下，坐下，美国黑手党那些人不值得你生气。”李杨立马笑眯眯地说道。 斯蒂文整理了一下衣着，脸上又恢复了那贵族特有的那丝笑容，慢慢地坐了下来。 “木易，那美国黑手党的五大家族论高手，恩还算不错，但是我们意大利黑手党五大家族却是最强的，原本五大家族在对付美国黑手党上还有一些分歧，但是我这次被追杀，却是让五大家族统一了意见！” 说到这，斯蒂文眼中闪过一丝狠辣：“反了他了！他们不过一些普通家族，竟然敢暗杀十三氏族之一菲斯特家族的家族继承人！这是对所有十三氏族的挑战，这是对我们权威的挑战，这次不让他们知道疼，他们还以为我们好欺负！”斯蒂文脸上煞气都弥漫开来。 李杨心中暗笑，这很明显，十三氏族终于意识到自己的地位被威胁了，开始发动力量报复他们，从而继续维持自己的地位。 在血族历史上，有过不少家族挑战过十三氏族的地位，可是一直没有成功，十三氏族一直是血族中最强大的家族，李杨相信，这次十三氏族依旧会成功！ 因为他看到了‘MA1计划’中的一条联合美国第一大势力，世界五大超级黑帮之一青帮！ 虽然意大利黑手党本身不是很确定自己是否能够联合青帮，青帮是否会答应帮他们，但是李杨却知道，青帮定会同意的！ 第一：这计划会削弱美国黑手党的实力，对青帮在美国地下世界地位提高有利！ 第二：两大超级黑帮联手，对付美国黑手党那是轻而易举，根本不需要担心失败！ 至于第三点就是他李杨自己！他的身份，青帮客卿长老的身份，青帮太上长老师侄的身份！ 斯蒂文微笑着道：“哼哼，我们五大家族已经发消息给十三氏族的其他八大家族了，虽然他们八大家族一直隐匿着，但是其他家族挑战我们十三氏族权威的事情，他们是不会放着不管的，所以他们派出了家族中的顶级高手给我们！” “十三氏族的近百位公爵，将出动五十位！五十位公爵出动，哼哼，就他们五大家族总共也才三十位的公爵，我们定能够轻易的将他们消灭！”斯蒂文意气风发！ 十三氏族联手进攻！ 如此大的举动这么几百年可从来没有过，斯蒂文作为此次事件的导火线深感自豪。 李杨心中暗惊：“娘的，这血族力量还真是强的恐怖，近百位公爵，这可是近百个七级高手了，青帮七级高手虽然也不少，但是应该没有这么多，真的恐怖啊！美国黑手党的五大家族也很厉害了，五个家族就拥有三十位公爵，平均一个家族拥有六位。恩，他们的确有挑战十三氏族的权利！” 李杨却忘记了，青帮能够压制美国黑手党，高手怎么可能比美国黑手党弱呢？青帮和洪帮可都是数百年的大帮派，背后都是东方中国古老的修真家族！ 斯蒂文深吸一口气，微笑着道：“木易，这次我们五大家族都将家族中的资金储备拿出了不少，总计一万多亿美金。” 李杨心中一突：“变态！不愧是能够动摇国家的世界级别超级大帮派，五大家族也不愧是中世纪就存在的超级大家族，竟然能够拿出一万多亿美金！” 李杨怎么知道，意大利黑手党控制着欧洲近乎三分之一的超级大财团，每年财团都上交恐怖的金额给他们，从中世纪就积累下来，一万多亿美金只能算是小部分而已。 斯蒂文继续道：“我们控制的几十个财团也参与了此次计划，当然他们不知道计划的内容，每个财团都都提供了过百亿的美金，最强大的财团甚至超过千亿美金，他们加起来也接近八千亿美金！总共加起来也就是两万亿美金的总额！” 李杨听的倒吸一口凉气。 两万亿美金！ 即使对于一个强大的国家来说，想要拿出如此巨大的金额也是极为艰难的。而意大利黑手党仅仅半个月，就从各方面积累了如此恐怖的资金。 李杨心中则是开始计算着：“1，恩，意大利黑手党五大家族每一个家族都是中世纪就存在的古老的血族家族，拥有的资产都大的惊人，五大家族联手竟然取出一万多亿美金，意大利黑手党控制近三分之一的欧洲超大财团，几十个财团都提供出数百亿，甚至于一千亿的美金，总共就是近乎两万亿美金的恐怖资金。用如此多的美金发动金融袭击，全力攻击美国黑手党旗下的几大支柱财团，美国黑手党旗下的财团没有防备，即使知道，估计一时间也来不及筹集那么多资金，相信定然会成功的！即使稍微取得一定成果，赚个几千亿美金还是有的。那么我就可以获得几十亿的分红！” 几十亿！ 这就是斯蒂文的礼物，这不得不让李杨震惊！对斯蒂文来说，他身为家族继承人，分红有2，给李杨一半虽然心疼，但是比起李杨救他性命也算不了什么，更何况他感到李杨是一个超级高手，一个不下于公爵的超级高手，对如此高手，花费1的利润也没什么。 但是真的就仅仅是几十亿美金吗？ “这次进攻美国美国黑手党分为两个方面！”斯蒂文冷笑着道。 “一，五十位公爵带着数百位侯爵级别高手对他们五大家族进行杀戮！二，就是从金融市场，进行疯狂攻击！当然，仅仅靠两万亿美金想要破除美国黑手党的十大支柱财团，那是不可能的！所以我们准备联手青帮，青帮在美国也控制这十几个超级大财团，而且青帮和洪帮是一家，青帮出手，洪帮也会出手！哼，三大超级势力同时出手，完全可以以摧枯拉朽的姿态，完全吞噬了美国黑手党的十大支柱财团！” 斯蒂文大手一挥，一股煞气自然发散开来。 完全毁掉美国黑手党，完全吞噬十大财团！ 李杨心中大震，他一开始以为仅仅是教训而已，没有想到意大利黑手党这次竟然下了如此大的狠心。 李杨到现在都不明白，意大利黑手党五大家族不是普通的家族，他们是十三氏族之一，血族的十三氏族对付敢挑战他们权威的家族的唯一措施就是完全毁灭！ 没有家族可以挑战十三氏族的地位！ 凡是挑战，一律摧毁！ “木易，你说这计划如何？”斯蒂文微笑着说道，他一点都不担心李杨将这事情泄露，因为他就是李杨救的，李杨当场杀了美国黑手党的两大侯爵！这已经代表了身份，否则他斯蒂文早已经身死。 李杨平息了心中的激动，道：“恩，这计划的确是万无一失，强大的高手进攻他们家族本体，然后再通过金融市场，疯狂攻击十大财团，如果三大帮派联手，的确有这个实力，可是斯蒂文，你有信心让青帮和你们联手吗？”李杨的脸上有着一丝玩味的笑容。 如果他出手，当然轻而易举，无论是青帮还是洪帮，他李杨都有着强大的人脉。 斯蒂文微笑着到：“我很有信心，毁灭掉美国黑手党，对青帮在美国的发展十分有利，他们没有理由拒绝！” 李杨点了点头，道：“既然如此，那让我们为我们的‘MA1’计划干杯！”李杨捧起了酒杯。 斯蒂文也笑容满面地捧起了酒杯：“为即将覆灭的美国黑手党干杯，为木易兄弟即将得到的1利润干杯！” 李杨一听到‘1利润’，顿时也笑了起来：“干杯！” 两人一口饮尽杯中香槟。 时间一天天过去，十三氏族的五十位公爵一个个用各种身份进入了美国，数百位血族侯爵也一个个进入了美国。 而斯蒂文则是开始慢慢联系青帮高层，并且开始布置进攻计划。 午饭期间。 李杨在楼下餐桌上和小杰克莉莉田刚他们享受着丰盛的午餐，忽然 “嗡” 手机振动声响起。 “喂，老杰克，我现在在吃饭呢，什么事情这个时候打电话给我？”李杨笑着说道。 老杰克的声音传来：“亲爱的木易，我是打电话来提醒你一下，明天晚上八点，是你和魔王雷恩的比赛！” 李杨一愣，最近他一直关注斯蒂文的动向，早就将地下拳坛的事情抛之脑后了，现在老杰克一说，李杨立即想了起来，明天不正是规定的比赛之日吗？ “哈哈，我真的差点忘记了，好，知道了，明天晚上八点我一定准时到！”李杨哈哈笑道。 老杰克要挂电话的时候，又嘱咐道：“木易你可要调整好状态，争取将那雷恩当场击毙！呵呵，你赢了我也高兴啊！” 李杨心中暗笑：“嘿嘿，估计你又压了重注在我身上吧，你是为你即将得到的美元高兴吧！” “哼哼，击毙雷恩？放心吧，老杰克，我木易是不可能输的！”李杨信心十足的挂了电话。 
第94章 魔王之战 推荐一本构思很新颖的小说宠行天下，书号95109，别的小说炼丹炼器，这本却是炼宠物，呵呵，大家可以去看看 “师兄，你刚才说‘击毙雷恩’？你你准备挑战魔王？”正在吃饭的田刚一瞪眼睛，惊呼道。 李杨点头道：“恩，不过不是挑战，而是决战！明天晚上八点，田刚，你有时间可一定要去捧场，看我怎么收拾那个雷恩。” “哈哈，师兄，我也要去！”小杰克兴奋地喊了起来，“这事情我是一定要去支持师兄的，今天我也完全将本草纲目熟记贯通，明天就放自己一晚上假吧！” 李杨一愣，看着小杰克放在桌上厚厚的本草纲目，有点难以置信，中医很难，特别记一大堆东西，这本草纲目小杰克才看多长时间，竟然敢说自己完全熟记贯通？ 不过，这几个月小杰克几乎无时无刻不抱着这本本草纲目在看，的确是十分努力的。可是再努力，也不可能这么段时间完全熟记贯通啊！ “别瞪着我，师兄，这叫什么？这就叫天才！”小杰克昂着头，似乎显得很是嚣张。 莉莉当即笑道：“弟弟他的确很厉害，不论干什么都厉害，画画，学习，即使是修炼狼皇诀也远远比我厉害，可是弟弟似乎对修炼不怎么热衷，本草纲目他的确完全熟记融会贯通了，我拿着书问他许多东西，他都能立即答出来。” 莉莉看向田刚笑道：“哈哈，师兄，你可不知道，我当初随便问一个问题弟弟就答出一个，那时候，田刚他吃惊的样子啊，眼睛绝对瞪得比师兄你瞪的还大！” “师兄，明天你就带我去嘛，后天起我就决定和师尊他学炼丹了，似乎炼丹需要背记的东西更多，这本草纲目只是最基础的最基础而已！”小杰克显得很是骄傲。 李杨不仅苦笑道：“这个可是地下拳坛不是一般人都可以进去的，每一个进去的都需要有身份证明的。哦，对了，我有办法了。你放心，很快就可以解决的，这次我一定带你进去看看！” 李杨想到了青帮，他身为青帮的客卿长老，现在青帮内部也完全通过了，他只要一个电话给负责地下拳坛和杀手中介组织的耀辉，让耀辉一个电话给负责检查身份的人，这不就行了吗？ “哦”小杰克立即兴奋地跳了起来。 田刚忽然脸色严肃了起来，盯着李杨道：“师兄，那个魔王‘雷恩’真的很厉害，他成为魔王整整一年，所有的挑战者没有一个能够成功的，所有的挑战者都被他一脚踢死，这一招叫‘绝杀侧踢’，虽然几乎每一个选手都知道魔王‘雷恩’有这一招，可是没有人能够抵挡，因为所谓的绝杀侧踢，也就是速度力量以及技巧的融合！” 李杨心中不屑。 技巧？无论什么技巧，在 魔王六绝面前都黯然失色！ 力量？一个地下拳坛的魔王一千多晶的力量可以和李杨几万晶的能量相比吗？ 速度？再强的速度，在魔界至高的穿云梭雾身法面前都是渣！ “田刚，不就是一个小小的地下拳坛的魔王吗？别担心，对付他，我有十足的把握！”李杨对着田刚安慰道。 项羽则是在李杨脑海中吼了起来：“李杨，那个什么混蛋竟然号称魔王，魔王岂是他所能号称的？本霸王修炼多少年了，还在蚩尤大尊的提携下，这才达到魔王境界，他也号称魔王？娘的，给本霸王撕碎他！” 李杨心中暗笑，这霸王项羽不知道生了哪门子气，人家雷恩号称魔王都得罪他了，还真不是一般的霸道。 田刚呼了一口气道：“恩，我也仅仅是提醒一下师兄而已，对了，除了所谓的‘绝杀侧踢’我也不知道他是不是还有什么绝技，因为从来没有人能够躲过‘绝杀侧踢’，所以他还有什么绝技，一直是个秘！” 第二天，晚上八点。 地下拳坛一号拳场！ 整个拳场的灯光耀眼，让整个拳场都仿佛处于白天一样，一个个漂亮的兔女郎将酒水等等送到每一个观众面前，毕竟这里的观众每一个都不是一般人。 “女士们，先生们，今天是我们地下拳坛的大日子，是所有比赛中最为吸引人的魔王挑战赛。今天的挑战者就是横扫所有比赛的木，至于我们的魔王，大家都熟悉，魔王‘雷恩’，我们的无敌魔王！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！”裁判当场高喊了起来。 “雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！” “魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！”“魔王！” 场下立即响起剧烈的欢呼声嘶叫声尖叫声！ 李杨站在选手席，看着远处的观众。 一个漂亮的贵妇人，此时衣服都撕破了，可是她眼中充满了疯狂，依旧嘶喊着：“雷，哦，我的雷，你真强壮，真想让你挤压我，呃”美丽的贵妇人似乎似乎高潮了！ 一个似乎很是儒雅的戴着金丝眼镜的成功男士，却扯掉了自己的衬衫，疯狂吼叫着，颈项都粗红了起来：“雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”他手上疯狂挥舞着纸张，那是他押注的支票。 “木易，过去你比赛的时候，大家欢呼的都是你的名字，现在欢呼的却是雷恩的名字，你有什么感觉？”老杰克在李杨旁边微笑着道。 李杨不在意一笑到：“什么感觉？我从来都没有在乎过这些观众，他们在我眼里不过是一群披着光鲜外表的堕落的家伙而已。”满不在乎的语气连老杰克都清晰感受到。 老杰克暗中点头，许多选手是喜欢观众欢呼的，一旦观众欢呼的对象不是他，甚至可能引起心理变化，导致比赛发挥失常，所以老杰克是来给李杨打个预防针。 “师兄，你可要好好教训这个家伙，哼，我怎么看他怎么不顺眼！”小杰克嘴里嘀咕道。 李杨拍了拍小杰克的脑袋道：“看清楚了，看师兄怎么将那家伙打成一滩烂泥的！”李杨此时一点都不担心，因为项羽已经告诉了他那个魔王雷恩的真实实力。 魔王雷恩，能量不是传说中的接近两千晶！而是恐怖的一万多晶！每一次他都是隐藏实力而已，所谓的绝招只是他所使用的能量稍微提高一些而已。 比如绝杀侧踢，为什么没有一个选手能够抵挡，因为魔王雷恩在攻击到对方的一霎那，攻击的能量瞬间提高两倍！ 可一万多晶的肉体能量在李杨面前却狗屁都不是！ 但是项羽所说的一点却引起了李杨的注意，这魔王雷恩体内竟然有着动物的气息，熊的气息，可是雷恩却不是兽人。李杨因此对魔王雷恩的身份有了判断。 地下拳场的贵宾席上。 除了十几个超级大富豪等人物，便是耀辉和斯蒂文了，此时的斯蒂文却是运用体内的血族能量改变了一下面貌。 毕竟此时他和青帮搞在一起的事情不能让美国黑手党知道。 改变面貌，十分简单，先天大成的高手就能够用先天真气稍微改变肌肉，从而稍微改变一下面貌了，至于达到金丹期的高手，改容换貌简直轻而易举。血族公爵级别的高手是相当于元婴期的，改变面貌当然很轻易。 “亲爱的耀辉先生，洪帮的代表什么时候能够过来，我们三方好进行协商啊。我们意大利黑手党这边已经完全准备好了，现在可就等你们青帮和洪帮一起行动了！”斯蒂文传音给旁边的耀辉。 耀辉也传音道：“哦，斯蒂文先生，不必着急，洪帮那边的人很快就过来了，我们三方不都同意这个计划吗？这次见面会议也仅仅是协调而已。” 耀辉看着下面的即将进行的比赛道：“斯蒂文，马上参加比赛的木易可是我们青帮的客卿长老哦，看看我们的客卿长老如何表演吧！” 斯蒂文立即张大了嘴巴，呆呆地看着下面上台的木易，他虽然吃惊，可幸亏他还知道传音：“哦，天啊，耀辉，你说木易是你们青帮的客卿长老？他就是我的救命恩人啊，也是我的兄弟啊！可是他怎么不早点告诉我他的身份呢？如果他出手联系你们，估计我联系你们就不必这么艰难了吧！” 耀辉笑道：“呵呵，木易为什么不帮助你？谁知道呢？可能他认为你一定能够成功，所以没有帮助你吧！” 斯蒂文想起了当初木易问他，是不是有信心联合青帮，他当初回答，自己一定能够联合青帮！ “难道木易那个时候准备帮我？看我有信心，所以没有出手？”斯蒂文心中暗道，旋即斯蒂文甩出这个念头，想到了另外一方面的事情：“啊，木易他竟然是青帮的客卿长老，连青帮都让他当客卿长老，那我给他1是不是少了点呢？” “下面让我们欢迎一直带给我们奇迹的‘木’！”裁判高声喊道，下面观众零星响起叫喊声，至少，还是有一些人看好李杨的。 李杨身上依旧丝丝冰冷的气息，穿着依旧是一身黑色。 李杨走上拳台便没有在说什么话。 “下面我们的魔王上场了，雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！雷！魔王！”裁判一高喊起来，随着强壮高大的黑人雷恩上场，下面的观众立即再度沸腾了起来。 “雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！”“雷！” 雷恩看着比他矮一头的李杨咧嘴笑了笑，当然李杨身高也不矮，差不多一米八了，可是雷恩是在是高达强壮。 “比赛开始！” 一声清脆的钟声响起，裁判仿佛兔子一样一下子冲下来拳台。 “我要把你的卵蛋给踢爆！”雷恩咧开大嘴，怪笑道。 李杨冷眼看着雷恩，雷恩在他眼里仿佛小丑一样。忽然 “咻！” 李杨的身体几乎瞬移一样，直接冲到了雷恩身旁一米处左右，右腿携带着强烈的呼啸声，狠狠地砸向雷恩的脑袋。 雷恩一惊，他根本没有想到眼前的黄种人竟然能有这么快的速度，但是雷恩的肉体真实能量好歹一万多晶了，雷恩的速度一瞬间展开，险险地逃过这一腿。 “绝杀侧踢？” 下面的观众都瞪大了眼睛，作为雷恩的忠实FANS，他们可都知道雷恩的标志性攻击‘绝杀侧踢’，可是刚才李杨那一腿，很明显，也是‘绝杀侧踢’！ “哼，你的能量看来也不低吗？”从刚才李杨那一腿，雷恩就发现李杨的肉体能量至少有五千晶。 李杨立住身形，不屑地看向雷恩，传音道：“你是不是美国‘超人’组织中溜出来的？或者你是美国‘超人’组织派过来的？” 雷恩心中一震，不错，他正是‘超人’组织的一员，至于进入地下拳坛，只是他自己的决定，毕竟在他看来，他拥有的过万晶能量绝对能够让他横行地下拳坛。 “哼，一只和野兽基因混合产生的杂种！”李杨一声冷哼。 所谓的‘超人’组织，便是李杨野兽基因和人类基因产生的基因战士，比如什么蝙蝠侠蜘蛛侠等等都是‘超人’组织其中一员，都是依靠野兽基因和人类基因混合产生突变从而诞生的，只是这技术还很不完善，死亡率之高，达到一个让人难以想象的数值。 雷恩身上煞气开始冒了出来，他最讨厌别人说他是杂种！ “吼” 一声震动拳台的熊吼，雷恩身体直冲到李杨身边，李杨却动都不动，愤怒的雷恩一声低喝，全身力量瞬间完全爆发，一万多晶的能量完全爆发！粗壮的右腿带着尖锐的刺耳的呼啸声战向李杨的脑袋。 
第95章 兄弟 推荐一本书神仙职员，书号96705，这可是流氓高手作者无罪的新书哦，如今正在新书榜第一，强烈建议大家去看看。 呼啸声尖锐刺耳！ 雷恩那凶猛一腿所形成的尖锐的呼啸声让下面的观众都疯狂了起来，当攻击速度达到极高速度就会产生呼啸声！但这些观众一个个可都是看过无数场地下拳赛的，雷恩的比赛他们也看过很多场，但是没有一场没有一个拳手的侧踢能够产生如此恐怖的呼啸声！ 就是雷恩过去的绝杀侧踢也没有达到如此地步过。 一万多晶的肉体能量完全爆发，恐怖的腿速让下面的观众陷入疯狂。 李杨脸上闪过一丝冷笑。 “呼！” 在雷恩攻击到头部之前，李杨闪电般一个下蹲，随即双手猛击拳台地面，拳台似乎都震了震，借助强大的反弹力，李杨右腿狠狠地踢在了雷恩的大腿之上！ “蓬！” 雷恩一脸喜色，自己的右腿砸到了‘木易’的头，而且他也听到了那强烈的撞击声。 可是雷恩一愣：“恩？怎么这家伙头没有爆开呢？怪事呢？啊！”一阵钻心的疼痛从大腿上传来，一股巨大的力量从大腿上传过来，雷恩不自禁飞了起来，而他刚刚踢到的‘木易’却缓缓消失了。 是的，李杨刚才的速度已经达到了一个恐怖的地步，他完成下蹲击地腿击一连贯动作后，他原来的残影才开始慢慢消失。 “哦” 下面观众席传来一阵的吸气声，他们的无敌的魔王雷恩竟然被一腿给踢飞了？他们都没有看清李杨到底是怎么踢到雷恩的，李杨刚才的速度实在是太快了。 “喝！” 李杨猛地一蹬地，身形立即如同火箭一样斜飞而起，直追雷恩被踢飞的身影，当李杨他飞至雷恩身前一米处，随即一个空中旋腿，狠狠地扫向雷恩的头部。 肉体力量两万晶爆发！ 李杨还是有所保留的，仅仅用了两万晶的肉体能量！ 雷恩脸色大变，可是他此时处于腾空状态，根本无法借地用力，只能伸出双手要挡这一击。 “喝！” 雷恩一声低喝，双手肌肉坟起，硬是挡在李杨那一带着强劲风压的左腿攻击路途之上。 雷恩眼睛微微眯起，李杨左腿速度之快力量之大已经让雷恩周围的空气都发生震荡，雷恩甚至都有点看不清李杨左腿的轨迹，似乎眼前空气发生折叠一样。 “蓬！” 李杨的旋风腿狠狠的砸在了雷恩的双手之上。 “咔嚓！” 很清脆的是声音，很熟悉的声音！ 雷恩对这声音很熟悉，他知道这是骨头瞬间被踢断的声音，他曾经用他的双腿踢断过很多地下拳手的骨头，每当那一刻他都喜欢欣赏对方痛苦的深情，只是此时被踢断骨头的是他。 下面观众对这声音也很熟悉，他们看过很多拳赛，踢断骨头这样的事情几乎每天都在发生，他们一点都不会惊讶，但是现在他们傻了！因为这次被踢断骨头的是他们心中的偶像地下拳坛的魔王雷恩！ “喝！” 死亡腿法连环扫踢！ 顺着刚才左旋腿攻击形成的旋力，李杨的右腿顺势又来了一次扫踢！ 旋风扫踢，一百八十度旋转！ 刚刚断掉手臂的雷恩眼睛一瞬间瞪得滚圆，可是他没有任何办法，他的左臂断了，右臂也差不多了，根本无法动了，而且此刻的他根本来不及做任何动作！ 因为李杨的速度太快了，那右腿旋转一百八十度，在李杨身体周围形成了半圆形的光影，那半圆形的光影就仿佛半圆形的弯刀，锋利而冰冷！ “蓬！” 一腿狠狠地扫在雷恩的头颅之上。 就仿佛足球运动员的猛烈远射一样，雷恩的头颅瞬间被踢飞了，很是干脆的，没有丝毫拖泥带水，就那样李杨一腿给踢飞了脑袋，脑袋如同足球一样，狠狠地砸在地下拳场顶棚上。 “喝！” 李杨攸的地一个劈腿，狠狠地砸在雷恩那没有头颅的身躯之上，硬是将依旧在飞抛中的雷恩给砸向了拳台。 “蓬！” 就仿佛沙袋被狠狠砸在地上一样，雷恩破败的身躯也狠狠得砸在了拳台之上。 李杨则是如同战神一样傲立在拳台上，那一身的黑衣让下面所有人都感到一股冰冷，黑衣，即使沾染了鲜血依旧是黑衣，只是有了血腥之气！ 地下拳坛有一忌讳：若没有绝对把握，绝对不可凌空！刚才雷恩被李杨踢到空中，然后就被李杨连续疯狂攻击，雷恩根本没有丝毫办法，硬是被李杨连续两腿断臂断头！ 寂静！ 过了足足十秒，翻江倒海的欢呼声骤然响起！ “木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 下面的欢呼声疯狂了起来，一个个的观众一个个清醒了过来，疯狂嘶喊着，为他们新的魔王呼唤，而死去的雷恩却没有人在意，只有一些富豪们愤怒的撕碎了手上押注的凭据，狠狠的咒骂着死去的雷恩。 雷恩身死！ 李杨战胜！ 旧的魔王死去，新的魔王诞生！ 地下拳坛从此将面临东方人‘木易’统治的时代！ “蓬！” 顶棚上的三个巨大的气球猛然爆裂，无数彩屑飞溅，欢腾的音乐响起 “女士们，先生们，我们新一任的魔王诞生了，这就是一直带给我们奇迹的东方人‘木’！神奇的‘木’进入地下拳坛不足一年时间，却是横扫拳坛，终于随着他那惊天一腿，登上了魔王的宝座！女士们，先生们，让我们为我们的魔王欢呼吧！”裁判声嘶力竭的高喊着，下面群众也一个个高呼着。 李杨这次还算给面子，没有立即下台，站在台上等裁判说完了后，才难得地微笑着走下了拳台，可惜了，下面的观众并不是李杨那么的高手，看不清李杨脸上的那一丝微笑。 “哼哼，这次赌盘竟然瞧不起我，开出两倍的赔率，我也押注了一亿美金，好歹也赚了一亿美金，这钱赚的可不是一般的快啊，可惜那些富豪大多压的雷恩赢，想来他们现在心中都在咒骂雷恩不争气吧！”李杨心中暗笑着走向了正等着他的小杰克他们。 李杨他们一行人乘车回到了别墅。 “哦师兄，你刚才的姿势实在是太酷了，哇多么干脆的旋踢，那个什么臭屁魔王的脑袋就被‘咻’的一声踢飞了，哇哈哈，那家伙还魔王呢，真是不禁打！”小杰克手舞足蹈着，似乎很沉浸在刚才的兴奋中。 李杨心中暗叹：“不愧是拥有这狼人血脉，即使到现在都没有觉醒变身，但是对杀戮却没有丝毫的恐惧，相反，却显得很是兴奋。” 田刚也赞叹道：“师兄果然厉害，攻击速度之快，估计就是我上，都会被师兄轻松地击毙！速度快，力量强！纵横拳坛靠的就是这个。” 莉莉笑着道：“嘻嘻，你们啊，别说了，还是先吃宵夜吧！”此时三个女佣已经将宵夜送上了餐桌。 国内，洪帮！ “阿硕，这次去美国和意大利黑手党以及青帮协谈的事情就交给你了！呵呵，我知道你最想去，也好，你的师伯在那边，我也没有什么好担心的。”洪帮帮主微笑地看着李硕。 李硕当即心中大喜，他一知道三大超级帮派协商的事情后，就喜欢代表洪帮过去，因为他知道他的哥哥李杨就在纽约，这次过去可以和李杨见见面。他依旧好久没有见过李杨了。 “谢谢帮主，这次协商的事情，我不会让帮主失望的。”李硕保证道。 洪帮帮主点头道：“你的能力我放心，其实这次协商也没有什么事情，只是统一一下攻击的时间而已，论金钱，我们是没有意大利黑手党多的，但我们洪帮历经数百年，势力完全覆盖整个中国，东南亚也完全在我们的控制之中，国内赚的钱不算多，毕竟安全局看的比较紧，不过东南亚那边，我们却是不在乎那些国家的组织！我们帮内储备资金可以提出6000亿美金，依附我们的东南亚的所有大集团以及国内的一些集团，总共也能凑出2000亿美金出来，我们这次能够动用的资金也就是8000亿美金。” 李硕点头道：“差不多够了，青帮作为美国第一大势力，控制十几个强大的财团，拥有的金钱也应该比我们多点，他们这次据说拿出一万五千亿美金！” 洪帮帮主笑道：“没办法，谁让美国是资本主义国家呢？大的财团不是一般的多，国内能够赶超这些财团的大集团也有，可惜多是国家的，我们是无法赚到的，不过我们洪帮在国内根基身后，拥有的超级高手却是多。而且我们拥有的金钱也足够了，洪帮上下完全足够花销，钱足够了，多了还不是储存起来？” “好了，你回去吧，准备去纽约协商这事情。”洪帮帮主挥手道。 李硕躬身便离开了。 天台之上。 李杨躺在竹椅上晒着太阳，旁边的圆桌上一大堆的酒瓶已经有一半空了。 “咻！”“咻！”“咻！”“咻！” 李杨左手执酒瓶，右手间刀气纵横，一个木头放在右手桌旁，木屑当即飞散飘开，整个天台都是飞舞的木屑。 “咕噜” 李杨仰头，左手执酒瓶将烈酒一口倒入，随即李杨继续雕刻。 蓦地，飞舞的木屑慢慢落地，李杨也停下了雕刻，那小木头终于成为了漂亮的木雕。 木雕是姜雪的微笑的脸庞，李杨伸手看了看木雕，深情的凝视着木雕，低声道：“第十一个！”随即将木雕放在怀里，李杨又继续如同喝水一样仰头喝酒 “哥！” 一声熟悉的声音响起，李杨当即眼睛一亮，身形直接从天台飘落下去，直飞别墅门口。 “阿硕！” 李杨看到熟悉的身影，不仅一把将自己的弟弟拥在怀里，两兄弟就在大门口搂抱着。许久之后，两兄弟才放了开来。 “阿硕，你怎么来了？哦，难道洪帮这次是派你来参加三方协商的吗？” 李杨笑呵呵地看着自己弟弟，自己弟弟功力还不错，也进入了先天大成，李杨知道自己弟弟运气不错，当初入了洪帮就被大长老收为弟子，以大长老元婴期的功力，为李硕洗经伐髓那是轻而易举。洪帮内修真高手不少，李硕达到先天大成也是正常。 听到哥哥问三方协商的事情，李硕点头道：“恩，帮主这次派我来，当然主要是因为我力求要来的，还不是来见见大哥你啊，这么长时间我们兄弟都没有见面了。” 李杨忽然想起什么，忐忑地问道：“阿硕，妈妈她现在还好吗？” 李硕一听，不禁苦笑道：“还是那样，就过着那样朴素宁静的日子，上次我去见她，她也只是稍微问问你的情况，哦，我没有告诉妈关于你的一些情况，我只说你现在在美国发展。” 李杨点头道：“恩，我的事情还是不要让妈知道，不要让她也为我烦恼，幸亏当初我进入安全局的事情也没有告诉妈，只告诉她我退伍了，在上海工作，相信妈也不会怀疑的。” “对了，阿硕！我知道爸爸的消息了！”李杨忽然说道。 李硕身体一震，抬头看向李杨，似惊喜似难以置信：“真的？爸爸？” 李杨点头道：“我也是刚知道不久的，爸爸他是昆仑仙境星极宗的弟子，青帮太上长老便是爸爸的师兄，也是我们的师伯，许多事情等你去问师伯你就明白了！” 李硕心中了然，他当了长老后才知道自己成为长老是因为青帮太上长老的关系，似乎青帮太上长老是自己的师伯，但是他却一直没有和青帮太上长老王通联系过。 “来，到我房间去，我先传你我星极宗的飞刀入道的修真法门七曜星极”李杨拉着李硕便道。 
第96章 三方合谋 李杨别墅的一楼，此时小杰克正鼓着嘴，郁闷得看着手上的古老的炼丹秘卷。 “臭师兄，连房间都不给我进，哼哼，不就是来了个亲弟弟吗？一下子就把我给抛弃了，有了新人忘旧人，真是过分，过分！！”小杰克刚才看到李杨和李硕上楼，也妄图一起进入李杨卧室瞧瞧，可是却被李杨阻挡了。 “有了新人忘旧人？” 刚刚从房间中走出来的田刚似乎很是疑惑，小杰克却是瞥了一眼田刚，没有说任何话，依旧鼓着个嘴巴。他没有告诉田刚他在吃‘李硕’的干醋。 李杨的卧室中。 “来，先坐下！”李杨将椅子拉到李硕面前，随机打开了房间中的灯光。 李杨房间中的灯光很是迷离，给人一种不真实的感觉。 李硕却愣住了，因为他看到了卧室中的木雕。 一尊大的木雕，完全和真人一样的木雕放在床边，还有不少小的木雕，一个个二十公分长的木雕放在房间的各处。李杨走到柜台一边，从怀中又取出一木雕放在柜台上。 “大哥，你还是没有忘记她？”李硕声音有点干涩。 李杨笑了笑，似乎一点不在意：“呵呵，没有什么，这灯光不错吧，我是专门配合木雕的颜色设置的，让木雕在这样灯光下，显得和真人皮肤差不多，我每次看着这些木雕就仿佛看到了雪，每次在卧室中，我就感到雪就在我身边一样。感觉真的很好，非常好！”李杨四处环顾，房间的几乎每一个地方都有着姜雪的木雕，李杨似乎对此十分的满足，脸上的笑容也很幸福。 可是李硕不知怎么的，看着李杨那似乎很幸福的笑容，他感觉道自己的心很疼，为自己哥哥疼，他感到自己的哥哥很可怜，准确来说是悲情！或许自那日姜雪身死，李杨就注定了是一个悲情的人。 “哥”李硕欲言又止，却是不知道该说些什么， “算了，不要说我和雪的事情了，我让你来，是给你飞刀入道的修真秘籍！”李杨看了一眼李硕，他当然明白李硕想说什么，可是李硕怎么能够明白自己此时的心境呢？或许沉浸在思念与回忆中才能够让李杨度过修真的漫长岁月。 李硕叹了一口气，他知道自己哥哥的脾气，从小两人玩到大，他李硕怎么可能不明白呢？如今他李硕也有自己爱人了，不久后准备成婚，有了自己的爱人，李硕更加明白自己哥哥的感受了。 蓦地，李硕想起刚才李杨说的话，不仅眼睛疑惑道：“哥，你说飞刀入道？飞刀入道很厉害吗？”李硕一脸的不可思议。 李硕虽然修炼了秋风飞刀，但是却以为秋风飞刀仅仅是特殊一点的武林功法而已。他根本就不知道星极宗的存在，他也没有想到还有飞刀入道一说。 “是的，这飞刀入道的修真者攻击力比同级的修真者都要强，七曜星级正是当年我星极宗祖师，也是我们的太爷爷李秋风所创，威力之大，难以想象！”李杨兴奋地说道。李风俞是自己的父亲，如今星极宗的宗主是自己的爷爷，而李秋风则是自己的太爷爷，身为自己崇拜人物的曾孙，李杨真的很兴奋。 李硕眼睛一亮：“太爷爷？李秋风？这李秋风可是大几百年前的人物了，这” 李杨一笑道：“阿硕，你这就傻了吧，对于修真者来说，年龄是最没有意义的。修真者可以轻易的改变容貌，一个少年可能已经几百岁，反而是白发苍苍老头的某一代先祖！太爷爷是李秋风也是正常了！” 李硕心中也有着丝丝的自豪，那个传说中的李秋风竟然是自己的太爷爷，这感觉的确是非常美妙的。 “阿硕，你将心神沉浸其中，便可以完全获知七曜星级的内容了！”李杨取出了当初王通给他的那块玉简。 李硕看着李杨手上的那块玉简，玉简平常看起来就仿佛一玉块，只是中玉块中有着一股气息，只有心神达到一定境界才能够感应道的气息。 接过玉简，李硕心神当即沉入其中 “金丹碎，星极成！一金丹化七星极，成周天乾坤之形，聚七曜星极，耗七耀星极之力，只为淬炼一缕无坚不摧的至阳至刚的刀芒，星极之火煅烧之下” 李硕许久之后才长长嘘出一口气，叹道：“太爷爷果然天纵奇才，这样的修炼功法都能够想象得到，厉害，真的是厉害，‘金丹碎，星极成！’，修真者有几人舍得碎掉自己金丹，厉害，厉害！”李硕只能不停感叹，他已经无法表达自己对李秋风的崇拜了，心中更为自己为李秋风的曾孙而自豪。 李杨当即道：“这还不算什么，当初太爷爷渡劫你可不知道，据说是‘一刀出，劫云散’！当初天劫到来，太爷爷依旧斜卧白云之上，独自饮酒，随意一刀劈出，强大无比的劫云便被劈散了，虽然后来劫云再度凝聚，天雷攻击，但是威力减去大半，连太爷爷的护体刀芒都没有突破！天劫结束，太爷爷继续在白云之上喝酒，似乎天劫对太爷爷来说，根本什么都算不上！” 李硕一愣，脑中立即浮现当初李秋风渡劫的场面，脸上露出崇拜的神情。 李杨微微一笑，当初他从师伯王通那知道这个渡劫过程的时候，心中也是对李秋风的崇拜之情连连攀升。 “嗡” 李硕一愣，旋即从怀中取出电话。 “喂？我是李硕，哦！我知道了，乐凯大酒店，今天晚上十点，对吧？好的，好的，知道了，我一定会准时到，我现在在我哥，你们的客卿长老木易中啊！哈哈，对了，耀辉，今天我带我哥去可以吧。好的，就这样，恩，拜拜！”李硕说完挂了电话。 “哥，今天晚上意大利黑手党青帮以及洪帮的代表会在乐凯大酒店的顶楼会议。反正大哥你是青帮的客卿长老，去看看也没有什么事，咱们兄弟一起去，反正中协商也是随便谈谈，总之大的方面很早就说好了！”李硕贼笑着道。 李杨点头笑骂道：“你啊，公私不分，好吧，我就和你去看看吧！” 当日晚上十点。 乐凯大酒店在纽约也算是十分有名气的一座大酒店，三十三层之高，豪华，充满了贵族气概，这家大酒店也是青帮旗下的完全控股的一家酒楼，没有美国黑手党的影子。这也是为什么选择乐凯大酒店而没有选择凯里大酒店的原因。 三十一层入口的走廊上。 “对不起先生，今天三十一层到三十三层已经完全被包了，其他人不可以进去！”美丽的金发女郎甜声对着五个男子说道。 艾德里安很是愤怒，乐凯大酒楼的最上面三层是最出名的，其中的豪华享受是上层人最津津乐道，也是最喜欢的地方。今天他带着四位兄弟来，就是向自己的兄弟们展示一下自己的实力，毕竟最上面三层消费是非常高的！ 可是他现在竟然被挡在第三十一层的入口，虽然和他说话的是美丽的金发女郎，但是金发女郎身旁可是四个魁梧的保安，他也不敢强行进入。 艾德里安愤怒地道：“怎么可以这样？我可是乐凯的老客户了，从来就没有听说过有人包过中上面三层，谁有这么大的能力？而且似乎乐凯大酒店也不会同意因为一个人，而得罪所有的客户吧！” 金发女郎依旧笑脸相迎：“抱歉先生，今天的确是有人包了，欢迎下次再来！” “嗨，前面怎么了？怎么不进去？”又有几位富豪走了过来，显然他们也是来享受的。 艾德里安生气道：“谁知道，这位小姐说什么有人包了上面三层，竟然不允许我们进去！” 后面来的几位富豪顿时也愣住了，这上面三层可不是有钱就能包的，而且即使想包，那所需要的美金也是让这些富豪们无法接受的。 “请让一下！”随着冰冷的声音，数十个黑衣大汉走了过来，蛮横地将艾德里安五人以及后来的几位富豪给推到路中央。 数十个大汉将走廊上的路完全给开辟了开来，恭敬得站住，等着他们老板的驾临，至于艾德里安这些富豪们却被压在走廊边上，但是艾德里安他们却都没有出声。 因为他们看到了这些大汉身上的武器，光明正大带的武器KJ21激光枪，这可不是一般人能够搞到的武器，威力之强甚至超过穿甲武器。 一个东方人，身穿青衣的东方人带着两个保镖从入口走了进入。 过了一会儿，一个碧眼金发的充满贵族气质的青年带着两个老头也走了进去。 等了差不多五分钟，两个东方人，几乎长得一模一样的东方人，都是身穿黑衣，只是其中一个显得孤傲，另外一个显得有点和善。 “蓬！” 入口的大门被关上了，几十个黑衣大汉就站在大门门口。 艾德里安五个兄弟以及后来的几个富豪愕然相视。 “这些可都是了不得的人啊！”一个富豪感叹道。 另外一个富豪道：“那个碧眼金发的青年，我保证，他一定是个高贵的贵族，他的气质绝对不是想要模仿就能模仿的，他一定是一个从小就生长在古老的贵族家庭的贵族。” “恩，而且KJ21激光枪即使在地下世界也是很难买到的，这些人来头很大啊！” 艾德里安想起刚才那些大汉就赶乞丐一样，直接将他们赶到走廊旁边！那些大汉刚才似乎担心他们惊扰了那些大人物，还将他们压在身后，用身体将他们挡住。 “他们才是真正的上层人啊！”艾德里安叹气道，他这个有钱的富豪在刚才那些大人物眼中却是狗屁不是。 其他富豪一个个都感叹了起来，他们都仰视着刚才几个进去的人，毕竟在上层人中，还是分高下的，刚才那些人才是上层人中的上层人！ 乐凯大酒店的三十一层中。 数十个身着‘清凉’的极品美女服侍着斯蒂文李杨等人。 李杨手执酒杯，站在三十一层的落地窗户边，窗户玻璃只能从里面看到外面，外面是无法看到里面的。李杨从三十一层俯视着纽约城市，这感觉和在自己家阳台俯瞰感觉很是不同。 下面街道上的人群密密麻麻，就仿佛蚂蚁一样。 李杨自然而然感到，自己就是下面这些人的神，自己站在他们的顶端。 “那些人都是蝼蚁，他们的命运都在我们的掌控之中，我们站在这个社会的顶端，我们就是他们的上帝！”斯蒂文走到李杨旁边，微笑着说道。 李杨笑了笑，没有予以否决，的确，他也有这样的感觉。 李硕也手执着酒杯走了过来，也站在落地窗户旁，同样是看着下面的人群，淡淡道：“有些人天生站在最高层，有人天生处于底层，但是没有一个人应该一直处于底层，只要努力，底层人同样能够成为上层人！” 青帮的代表，正是王通的二弟子天垒，天垒身穿青衣也走了过来，笑了笑道：“你们还真是够无聊的，底层人，或许他们有机会成为上层人，但是这机会实在是太小了，即使有这个机会，也是由我们给他们的！” 斯蒂文点头道：“对，他们即使成为了上层人，我们也能让他们失去一切，变成下层人！” “谈什么上层人下层人，来，我们先谈事情，事情谈完，我们再好好玩玩！”李硕当即笑着带头进入了一个包间之中，斯蒂文天垒以及李杨也笑了笑，跟着进入了包间。 
第97章 渔翁得利 进入包间之中，四人依次坐下。 “今天大家聚集在一起，就是商谈对付美国黑手党的问题，当然，大的方面，我们三大帮派都已经有了协定。”斯蒂文笑容灿烂，意气风发。 美国黑手党是从意大利黑手党分裂出去的，这也是为何意大利黑手党一直对付美国黑手党的原因，现在要灭了对方，斯蒂文当然觉得扬眉吐气，以后这世界上只有他一家强大的黑手党，世界五大黑帮也要变成世界四大黑帮。 “恩，意大利黑手党将出动高手直接灭了美国黑手党五大家族的高手，然后我们三家通过金融攻击，通过海量的金钱收购吞噬十大财团。”李硕点了点头道。 青帮代表天垒长老奸笑道：“当然收购十大财团也不是仅仅通过金钱，我们手下高手出动，或威胁，或杀人，或强迫等等，运用一切手段，尽量让我们的资本消耗最小，赚取的最多。” 李杨一听，笑道：“你们这哪是金融攻击啊，明显就是强盗行径，威胁杀人强迫还有‘等等’” 天垒听了却没有丝毫的不高兴，依旧道：“强权，这就是强权，如果他们背后有美国黑手党高手支持，我们当然不会如此明目张胆，但是美国黑手党的高手有斯蒂文他们那边出手，斯蒂文那边的高手能够完全压制他们，甚至消灭他们，十大财团虽然本身也有一些实力，但是在我们面前却是不够瞧，这样的机会不抢，难道我们是白痴吗？” 斯蒂文也道：“哼哼，这很正常，我们的美元虽然多，但是加起来也就四万多亿美元，十大财团加起来还超过这个数目，所以我们必须通过各种黑暗的手段才能完全收购。完全将他们弄到手！” 蓦地，斯蒂文站了起来！ “各位，现在商量一下将十大财团弄到手以后分红的问题。” 斯蒂文此话一出，李硕和天垒就不像刚才那么随意的，他们知道，这次会议的重头戏到了。 “十大财团如果真正要收购，需要八万多亿美金左右，毕竟十大财团在美国都是超级大财团了，财富惊人啊！但是经过我们各种手段，用四万亿美金还是能够完全弄到手的。当然我们是100弄到手，毕竟我们买东西，出的价格当然是最低的，到时候大家还可以再卖掉！狠狠地赚一大笔。”斯蒂文微笑着道。 一家财团如果价值一万亿美金，以三家超级黑帮的手段，可能花三千亿就能够完全控制，然后或经营，或转手再卖，也可以卖掉部分股份等等手段。 “哈哈，或许我们以后卖掉股权就可以赚很多钱了，毕竟对我们三大黑帮来说，这些大财团不需完全掌控，我们只需要让他们依附我们，让他们每年交出部分利润而已。”天垒笑着说道。 “这样，十家财团吞噬收购后，四家归我们意大利黑手党，四家归青帮，还有两家归洪帮，这样如何？”斯蒂文说道。 很明显，如此分配，意大利黑手党吃亏不少，毕竟他们动用了两万亿美金，可是这次行动是意大利黑手党发动的，他们自己吃点亏也不算什么。 天垒微微一皱眉头：“斯蒂文，这美国过去就是我青帮和美国黑手党掌控，现在美国黑手党完蛋，难道你们意大利黑手党也想插手进来？”怪不得天垒这样想了，如果意大利黑手党控制四家大的财团，然后高手入驻进来，那青帮不是引狼入室吗？ 斯蒂文立即知道事情到了最重要的时刻，连忙道：“不，不，我们意大利黑手党的高手将不会过来，我们仅仅是控制着财团而已，当然如果贵方愿意购买，我们也可以卖给你们！” 天垒心中暗自计算，四家财团，所需要的金额一定十分庞大，这次动用了一万五千亿资金已经是青帮流动资金的极限了，完全控制四家财团后，青帮内部根本不可能有足够的资金购买意大利黑手党麾下的四家财团。 “哼，希望你们意大利黑手党守信，否则我们青帮和洪帮可不会答应你们！”天垒狠狠道。 斯蒂文只能微笑表示绝对不可能发生那样的事情。 李硕忽然笑道：“等一下，这十大财团的资产可是不相等的，怎么能这样分配呢？十大财团，其中最大的四家加起来可就超过十大财团总资产的一半了，如此分配，绝对不可以。” 斯蒂文一愣，旋即苦笑。 他原本就是不安好心，想要分大一点的财团，可是现在却被李硕戳破了，他能怎么样呢？在美国办事，他当然要靠青帮，青帮如果不帮助他意大利黑手党，意大利黑手党即使是过江龙，但是美国黑手党可是地头虎！他意大利黑手党想要对付美国黑手党必须依靠青帮，否则青帮反过来帮助美国黑手党，那他们意大利黑手党就惨了！ 所以，他只能吃亏！ “十大财团，最高的资产达到两万亿美金，最低的只有两千亿美金！普通的在八千亿左右。”李硕冷笑道，如此大的差距怎么能用财团的数目分配呢？ 三家黑帮出手的总资产是四万三千亿美金，意大利黑手党两万亿，青帮一万五千亿，洪帮八千亿。着实有点难以分配。 十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿 按道理，意大利黑手党应该弄到四万亿，青帮应该弄到三万亿，洪帮则是一万六千亿。 可是青帮和洪帮是被邀请的，意大利黑手党有求于人，所以意大利黑手党当然要吃亏，洪帮和青帮当然要占好处多点。 “算了，你们还是在一纸条上写上自己所认为得到的资金，然后放在我这，最后再协调！”李杨微笑着对三人说道。 “天垒师兄，你没有意见吧？”李杨看着天垒道，天垒比他大，他喊天垒为师兄也是应该。 天垒立即道：“木易师弟，你是我青帮的客卿长老，你的面子我当然给，这个我同意，大家先把自己的目标写出来，然后再协调。” “斯蒂文，你呢？”李杨看向斯蒂文。 斯蒂文也一直为这分配的事情烦恼，其实对意大利黑手党来说，最重要的是灭了美国黑手党。他听李杨这么一说，立即道：“木易，我的兄弟，你是我的救命恩人，而且你的提议很好，我也同意。” 李杨满意地点了点头。 “阿硕，你不会不给哥这个面子吧！”李杨看向李硕。 李硕当即笑道：“哥，你是我大哥，哈哈，我怎么会不给你面子呢，好，就按哥你说的办。” 斯蒂文一愣，呆呆地看着李杨：“木易，你是这位洪帮长老的哥哥？” 李杨似乎很是奇怪的反问道：“难道不可以吗？” 斯蒂文立即心中一动：“这木易即是青帮的客卿长老，又和洪帮有着关系，似乎还是洪帮一长老的哥哥，恩，怪不得两人长的那么想像。” 斯蒂文忽然站了起来道：“抱歉，我先去打个电话，请稍等一下！” 李硕他们微笑着示意，也没有说什么。 斯蒂文走到另外一个房间中，拨通了自己父亲的电话。 “父亲大人，昨天我不是告诉你我发现我的救命恩人木易先生是青帮的客卿长老吗？” 斯蒂文的父亲，也就是意大利黑手党党魁道：“恩，这个木易似乎很是神秘，上次他救了你的命，你准备给他1的利润也是应该的，可是他能够成为青帮的客卿长老，定是有其特殊之处，这样的人才我们要拉拢啊，似乎1利润少了点。” 斯蒂文连忙道：“啊，父亲，我又发现一个问题，这斯蒂文竟然是洪帮某个长老的哥哥，两人长的很像，我相信应该是亲兄弟。” 斯蒂文的父亲一听，当即一惊：“亲兄弟？”亲兄弟的含义可就大了，这说明那个长老和木易关系特别好，木易对洪帮也有着影响力。 斯蒂文嗫嚅道：“父亲，我还怀疑一点，我发现木易功力至少是公爵级别，而且当初那日他救我正是” “说清楚了！”斯蒂文的父亲一声训斥。 斯蒂文立即将心中的怀疑说了出来：“父亲，我一直怀疑，这木易怎么这么巧救了我呢？后来我发现，那日正是英国圣林集团二小姐被杀之日，杀手正是现在地下世界名声大震的杀手‘子弹’，结合那日他救到我以及他至少公爵的实力，我怀疑木易就是杀手‘子弹’！” 这个消息犹如一个炸弹一样在斯蒂文的父亲耳边响起。 狼王卡特，七级高手顶峰，整个血族最强高手也只是七级高手顶峰！没有一个血族敢说能杀掉狼王卡特，当初杀手‘子弹’杀死了狼王卡特就给了血族很大的震撼。立即将杀手‘子弹’列入‘只可礼带，不可敌对’的名单之中。为了这样的高手，他意大利黑手党当然可以下大本钱。 只是没有人知道杀手子弹的身份，没有人找地道。 “你说木易可能是杀手子弹？”斯蒂文的父亲心中有点震荡。 斯蒂文肯定地点头道：“我相信我猜测的是真的，两位长老也是七级高手，功力比我强的多，但是即使是两位长老都无法看透木易，木易实力绝对超过两位长老！ 现在他又是青帮的客卿长老，青帮也是最近刚刚给木易这个职位的。父亲大人，请注意青帮授予木易客卿长老身份的时间，正是在杀手‘子弹’杀了狼王卡特之后，还有一点，青帮是杀手中介组织的靠山，他们是可以查出杀手子弹的身份的！” 斯蒂文自信道：“综合两方面，我相信木易正是那个神秘莫测的杀手‘子弹’！” 斯蒂文的父亲似乎被说服了，是啊，青帮什么时候给李杨长老之位不好，刚刚在李杨杀了那狼王卡特就给李杨这个职位，这让斯蒂文的父亲也相信了这点。 “好，斯蒂文，我的儿子！现在你和木易感情不错，你一定要好好拉拢他，恩，1利润太少了，对我们血族来说，金钱也不是最重要的，我们也多的花不完，给木易5的利润！其实单单他和青帮和洪帮的双重关系就值得我们下重注，等完全确定木易的身份，确定他杀手子弹的身份，就正式邀请他成为我们菲斯特家族的客卿长老！” 斯蒂文父亲作为意大利黑手党党魁，出手的确比斯蒂文大，一来就是5的利润。甚至当李杨身份确定，就邀请李杨成为家族的长老。 “是，父亲大人，我会漂漂亮亮完成的！” 包间之中，斯蒂文天垒李硕都写了纸条。 “好，大家都写完了！我现在来统计一下！” 李杨微笑着拿着三张纸条。 意大利黑手党要求三万五千亿。青帮要求三万三千亿的资产，洪帮要求一万七千亿的资产。 三家都算理智，意大利黑手党少要求五千亿，青帮多要求三千亿，洪帮要求一千亿。 “哈哈事情似乎有点难办了？”李杨大笑着看着三人。 斯蒂文天垒以及李硕都脸色一变，他们都自认为比较有诚意了，如果哪家胃口太大，那可不好了。 “不，不是大家想象的，这大家的要求资金加起来是八万五千亿，还有一千亿美金的资产竟然没有人要了？”李杨笑着说道。 斯蒂文三人脸上表情都放松开来，有一千亿竟然没人要，那事情就容易办了。 
第98章 初为人师 十大财团，价值分别是：两万亿，一万三千亿，一万一千亿，一万亿，八千亿，七千亿，六千亿，五千亿，四千亿，两千亿！总计八万六千亿。 “请青帮天垒长老和洪帮的李硕长老先先选择一下你们所需要的财团，一旦MA1计划完全成功，这一切就将成为事实。”斯蒂文显得很是有礼。 这次是意大利黑手党有求于人，当然是由青帮和洪帮先选。 “天垒师兄，请！”李硕知道青帮才是地头龙，当即让天垒先选。 天垒微笑道：“哈哈，我也不推迟了，我选择价值一万三亿八千亿七千亿以及五千亿的四家集团，总计价值三万三千亿美金价值，和我纸条所写吻合。”说完，天垒等人都看向李硕。 李硕微微一笑，便道：“我们洪帮便取了价值一万一千亿和六千亿的两家集团，总共价值一万七千亿美金，也和我纸条上所写吻合。” 斯蒂文一愣，因为此时只剩下价值两万亿，一万亿，四千亿以及两千亿的四家集团。可是他自己写的是价值三万五千亿的集团。一时间无法分配了。 蓦地斯蒂文眼睛一亮，这次他的父亲给他的底线是拿到至少价值三万三千亿的集团。现在他已经超额完成任务了，此时他灵光一闪，想到一个绝妙注意 “啊，亲爱的木易，我的兄弟，上次你救了我的命，我说给你这次行动我们意大利黑手党的1利润，可是这事情被我父亲知道后，狠狠地训斥了我一番，让我给木易兄弟你5的利润！”斯蒂文说道这，似乎很是羞愧当时的‘小气’。 天垒以及李硕都是眼睛一亮，看了看李杨。 斯蒂文抬头道：“我们家族出手两万亿，弄到三万五千亿的资产，利润差不多是一万五千亿，也就是说我们家族将给木易兄弟750亿美金！” 七百五十亿美金！ 此话一出，顿时李硕天垒包括李杨都屏住了呼吸。 七百五十亿美金，这是什么概念？ 一个价值几亿美金左右的集团已经算是大型集团了，这么多钱可以买下一百个这样的集团！ 七百五十亿美金可以建造一个小型的金融财团，放到国内，也是一个了不得的超级大集团了，当然在世界上排名，几百亿美金的集团还是不算什么的。 “实在是太美妙了，这次父亲大人给我的底线也只是三万三千亿，哼哼，我弄三家合起来价值三万四千亿的集团回去也可以完全复命了。”斯蒂文微笑着想到。 斯蒂文蓦地站了起来，高声道：“现在只有四家集团，三万五千亿美金也一时筹不起来，所以我们意大利黑手党决定拿下价值两万亿一万亿以及四千亿的三家集团就可以了，这总共价值三万四千亿美金，至于剩下的一千亿美金，我们将送与木易先生，我的兄弟，我的救命恩人。” 一听到这，李杨不仅一愣。 一千亿美金，相当于50剩余的两千亿财团，不管如何，这已经决定了自己将成为这家价值两千亿美金集团的最大股东了。 李杨看了一眼眼前的文件，心中暗道：“哦，雪兰财团，看来以后我就是他的最大股东了。雪兰，还真是一个好名字。” 李硕眼中闪过一丝狡猾，这次他已经完全完成任务了，这剩下的部分雪兰财团股份，对他来说根本没有用，即使得到，也是洪帮集体的。李硕好歹还是有私心的，随即便站了起来道： “这雪兰财团大家说怎么分呢？只剩下其中50，实在是难以分配啊，我们洪帮是不在乎的，天垒师兄，你说说。” 天垒瞥了一眼李硕，又看了一眼斯蒂文，心中暗道：“这两个家伙，斯蒂文已经将半个雪兰财团送给木易了，肯定不在乎其他了，李硕是木易的亲兄弟，更不用说了，刚才那话就是希望将雪兰财团完全给木易。” 天垒蓦地眼睛一亮：“木易他是昆仑仙境中的人，似乎还是星极宗的大人物，而且他背后还有着实力恐怖的杀手‘子弹’！既然青帮给我的任务指标我都达到了，而且剩余的50股份即使和青帮分也分不到多少，还不如做个顺水人情，好歹木易他也是我们青帮的客卿长老，而且他在星极宗中的地位” 天垒站了起来道：“大家干脆一点，都别婆婆妈妈的了，既然这雪兰集团不好分，干脆就给木易师弟吧，反正这就我们四个人，木易是斯蒂文的救命恩人好兄弟，又是李硕长老的亲哥哥，也是我天垒的师弟，我这次任务也完成了，剩余的部分雪兰财团的股份就给木易兄弟吧。” 李硕没有想到天垒这么干脆，听了后也站了起来道：“好，天垒师兄手的好，我这次任务也完成了，剩余的那么一点财产对我洪帮来说也算不了什么，而且我总不能回去告诉洪帮上下，我带回来两家集团以及一家集团的百分之十几的股份？哈哈，木易是我哥，所以” 斯蒂文也暧mei地笑了起来：“哈哈对啊，这就我们四个人，恩，就这样了，雪兰集团剩余的50股份我们三家超级黑帮也懒的分了，毕竟一家最小的财团，我们三家超级势力来分那么50，传出去也没有面子。干脆大家都不要，给木易兄弟了！” “哈哈” 说到这，斯蒂文天垒李硕不约而同地大笑了起来。 “这”李杨一愣，似乎自己被天上掉落的馅饼给砸住了，不，不少馅饼，是仙桃，是天上的大大的红红的大仙桃！ 李杨有阵晕晕的感觉，这么大的一个大财团竟然弄到自己手上了，哦，应该说是MA1计划成功后。 天垒拍了拍李杨肩膀道：“师弟，不必这样了，干脆一点嘛，这就我们四个人，我们青帮太上长老是你的师伯，有太上长老做你靠山，你担心什么！” 天垒同时传音道，“嘿嘿，师弟，天垒我也不求什么，我是师尊收的弟子，无法进入昆仑仙境的星极宗门下得传星极宗绝学，以后师弟帮帮兄弟，让天垒我也好进入星极宗学学飞刀绝学。” 李杨一听，暗自好笑，看来天垒也是有私心的。但是李杨依旧传音道：“好说，天垒师兄你放心，星极宗内我一定帮你说话，好让你进入星极宗门下。” 斯蒂文也对李杨打了个颜色，李杨当即回应一笑。 至于李硕，则是调皮地眨了眨眼睛，李杨也眨了眼睛。 “哈哈” 四人，代表不同阵营的四人都心有灵犀地笑了。 天下没有白吃的午餐，斯蒂文之所以对李杨如此，当然不是因为李杨救了他的命，真正的原因还是看在李杨和青帮和洪帮的关系，以及李杨的杀手‘子弹’身份。毕竟能够杀死狼王卡特的，在西方地下世界中估计只有教皇和黑暗议会的议长了，一个能够和教皇黑暗议会议长一比的人物，他们家族当然舍得投资。 至于天垒，不谈李杨在青帮中的影响力，单单天垒自身，他修炼的是普通的修真法诀，飞刀入道之道却没有学到，毕竟王通有过誓言，也不敢随意传授，所以他就期待李杨这位在星极宗有影响力的‘大人物’能够帮他了，而且王通也曾经暗示过自己的三个徒弟，想要进入星极宗，就把李杨给伺候好了，那样才有希望。 李硕呢？这还用说，两兄弟，还分你我？不帮自己兄弟帮谁？ 就这样，李杨似奇迹般地得到了雪兰集团，这‘奇迹’之中也是暗含各种原因的。当然，只有等MA1计划完全实行成功，李杨才能入主雪兰，现在雪兰还是别人的呢。 “斯蒂文天垒师兄，你们放心，我木易会记得这份恩德的！来，我们干杯！”李杨站了起来，举杯说道。 斯蒂文天垒以及暗自为自己哥哥高兴的李硕都站了起来，举杯。 “干杯！”四人同时高声道。 随着清脆的碰杯声，四人一饮而尽。 在这件包间之中，三大势力利益分割已经完全协定，在这次协议中，李杨也得了一点好处，当然，只是‘一点’相比较其他三家而言，只是不起眼的一点。 会议结束，四人离开了包间。 “乐凯大酒店的上面三层服务可是非常著名的，大家是不是来享受享受。”天垒作为东道主，对着李杨三人说道。 斯蒂文微笑着一欠身道：“乐意之至！”随即走向一个他早就看上的美女。 李硕也随同斯蒂文一起走了过去，天垒便看向李杨，李杨微微摇头道：“这些美女长的的确不错，可惜我是无福消受了，你们慢慢玩，我先回去了。” 天垒点了点头，也没有强迫，道：“师弟你就回去吧，呵呵，我们俩是师兄弟，也就不客套了，我先去陪他们两位。” 李杨点了点头，便离开了乐凯酒店三十一层。 “杰瑞，杰西，你们俩跟我也有一段时间了，难道你们就一直不说话，我让你们干什么就干什么？”李杨在乐凯酒店的楼梯中，背对着杰瑞和杰西说道。 李杨没有回头，他等两人的反应。 杰瑞和杰西自从听斯蒂文之名跟了李杨后，就仿佛机器人一样，平常没有一句话，李杨让他们干什么他们就干什么，而且总是恭敬地喊李杨“主人”。 “你们虽然和我签订了血誓契约，你们无法违抗于我，但是我不需要两个木头，我给你们个机会，你们可以称我为师尊，我可以传你们修炼之法，当然，你们也可以继续称我主人，过着活死人的日子。”李杨声音冰冷无比，没有一丝的起伏。 杰瑞和杰西那没有光泽的眼睛蓦地亮了起来，就仿佛黑暗之中升起的一丝火花一样明亮，两人相视一眼，很是干脆的，没有丝毫犹豫地跪了下来，恭声道：“师尊！” 李杨嘴角当即有了一丝笑意，这两个血族虽然仅仅才伯爵，但是对他还是很有用处的，他即将实行下一步计划，将大量的地下拳坛高手弄到手上，但是必须有人来管束这些桀骜不驯的地下拳手，两个血族无疑是最好的选择，所以李杨才有了今天的举动。 “霸王，你知道那血狱之族，是否知道他们的修炼功法呢？”李杨现在想为自己的两个开山大弟子讨修炼功法了。 项羽哈哈笑道：“血狱之族好歹也是魔界大族，拥有的修炼功法成千上万，虽然本霸王没有什么顶级功法，但是好歹也有几部比较普通的血狱之族修炼功法，恩，他们现在功力太低，本霸王就给你一部血神幻影诀吧，对他们来说，应该是一部很不错的功法了。” 说完，项羽便向李杨脑海之中灌输了血神幻影诀的功法。 “练之极致，还真的厉害，身体可以变成幻影，即使对方斩杀，身体也可以变成血滴，然后再次凝聚，真的是恐怖！”李杨心中暗想。 项羽不屑道：“哼哼，这些功法算什么？似乎是不死之法，可是被杀的次数多了他们也就不行了，而且功力高点的人，直接困住他们，然后用丹火直接炼化他们！” 李杨没有和项羽争辩，他知道项羽所说是真的，毕竟在修炼一途上，他和项羽的差距实在是太大了，无论是修为还是见识。出了乐凯酒店，李杨三人上了轿车。 轿车之上。 “你们仔细听来，我传你们一部修炼法诀血神幻影诀！”说着，李杨便传音告诉了两弟子前三层修炼法诀。 “修炼一道，最忌讳贪多，你们先修炼前三层，等前三层修炼有成，我再传你们更高层的法诀。”李杨嘱咐道，还似乎真有点师傅的模样。 
第99章 血族挑战者 夜空，月朗星稀。 天台之上。 几许微风吹来，躺在竹椅上的李杨却微微一笑，仰头小小的喝了一口烈酒。 李杨别墅已经被项羽布置了聚灵阵，灵气密集成都大大超过外界。 此时，田刚莉莉杰瑞杰西都在自己房间中修炼着，唯有小杰克修炼了一会儿，又拿出了炼丹秘卷开始研究了起来，楼下最边上房间之中三个女佣已经熟睡。 蓦地李杨手中刀光闪闪，一截木头已经化为了一木雕。 “不知道什么时候才能到鬼界找到雪呢？”李杨看着木雕上姜雪的笑容，心中却有着丝丝的思愁。 这一夜，李杨在天台上度过。 黎明到来，李杨下了天台，虽然他知道马上就是太阳升起之时，但是他却不喜欢看朝阳，或许他还是喜欢凄美的残阳多一点。 “哗哗” 浴室之中冰冷凉水冲下，李杨呼出一口气，随即穿上睡袍走入卧室，小心地取了这一夜所雕刻的一木雕，仔细地放在卧室一位置。 李杨打开卧室灯光，迷离灯光下，房间中十几个木雕却仿佛真人一样，李杨脸上不仅有了一丝笑容。 “木易，木易！” 楼下忽然传来老杰克的高喊声，在卧室中的李杨不仅一愣，旋即便关了灯下了楼去。 “老杰克，一大早，这天才刚刚亮，你不在卧室中睡觉，怎么跑到我这来了？”李杨好奇问道。 小杰克嬉笑道：“嘻嘻，老杰克爷爷他是不是昨天晚上做噩梦了，实在是太害怕了，现在来找师兄了？” 老杰克不好气地瞪了一眼小杰克，随即看向李杨连忙道：“木易，有人挑战你了，魔王挑战赛！” 李杨一愣，道：“这我不是刚刚成为魔王才几天吗？怎么这么快就有人挑战我了？”忽地李杨一笑道，“挑战就挑战吧，难道我会挑战吗？老杰克，难道你以为我连一个挑战者都击败不了吗？” 老杰克连忙道：“不一样，不一样的。这次挑战你的人不是一般的高手，我有预感。他绝对是一个高手，他是十大超级拳手之一，但是过去他从来没有爆发他真正的实力，昨天，他竟然爆发了他从来没有过的强大的实力速度，恐怖的速度！过去一直以力量出名的艾沙克这次竟然表现了恐怖的速度，不下于木易你的速度！” “不下于我的速度？”李杨一瞪眼睛，娘的，这个地下拳坛传说不都是四级高手吗？自己都遇到过雪狼人，又遇到一个基因人，现在似乎又来一个了不得的人物。 不过即使是基因人在速度上也是无法和李杨比的，雪狼人才勉强和此时的李杨勉强一比，而现在老杰克竟然说有选手不下于他的速度，这不得不令他震惊以及重视。 “老杰克，仔细说说他的表现！”李杨有些头疼，老杰克的眼力怎么可能看出对方的真正实力呢？ 老杰克自得一笑道：“嘿嘿，我带来了录像，比赛的录像！”老杰克手中出现了一移动硬盘。 李杨一看，脸上立即有了笑容，似乎这老杰克还是很聪明的嘛。 “赶快，就在客厅里！”李杨指着客厅的大的液晶背投电视。 而此时田刚莉莉以及杰瑞兄弟也走了出来，莉莉还笑着道：“老杰克怎么起的这么早，一大早就赶过来了。” 老杰克回头想要说几句，蓦地老杰克瞪向杰瑞和杰西，似乎很是惊讶。 “怎么了，老先生，你怎么用这样的目光看着我们呢？我们兄弟似乎第一次和老先生你见面。”杰瑞微笑着说道，显得很是谦谦有礼，这让田刚和莉莉他们很是惊讶，在他们影响中，杰瑞和杰西过去都仿佛木头人一样，是没有什么反应的。 李杨连忙道：“莉莉田刚小杰克，我正式告诉大家，从今天起，杰瑞和杰西正式成为我们大家庭的一员，他们两人也是我的开山大弟子，恩，他们还是需要喊你们师叔的。” 杰瑞和杰西一听，连忙对田刚和莉莉道：“师叔！”旋即，转身看向骄傲昂起头的小杰克道：“小师叔！” 小杰克顿时一瞪眼睛道：“哼哼，怎么喊我小师叔，你们也应该喊我师叔，不要加一个‘小’字！” 李杨笑眯眯地摸了摸小杰克的脑袋。 田刚和莉莉脸上也有了一丝微笑，看向杰瑞和杰西的目光也柔和了许多，毕竟现在大家是一家人了，过去杰瑞和杰西不过是仆人而已。 “对了，老杰克，你刚才瞪着杰瑞和杰西干什么？难道你过去认识他们？”李杨看向老杰克问道。 老杰克连忙道：“不，不，那个挑战者艾沙克就是他们” “什么！”李杨一瞪眼睛。 田刚莉莉小杰克也瞪大了眼睛看向老杰克，小杰克喊了起来：“老杰克，你怎么了，挑战者肯定是一个人，怎么是他们两个呢？” 老杰克此时才醒悟过来，连忙道：“口误，口误，我的意思是挑战者是他们一样的人，一样的气质，给我一样的感觉，都是那么彬彬有礼，身上总是有着一股贵族气质。” 李杨眼睛一亮：“难道那挑战者是血族？”当然，这话只是李杨在心中想想而已，他可不敢说出来，否则这个老杰克问起来可就麻烦了。 “快，快，快放录像，让我看看比赛场景，我想我已经知道他是什么人了！”李杨催促着老杰克。 老杰克也不说什么，很是干脆的立即将移动硬盘插在背投电视旁边的插口中，打开电视后，调了频道，顿时出现了比赛场景。 整个客厅之中都屏息了起来，一个个都仔细地看着比赛。 第一场。 一个身穿紫衣的男子站在台上，李杨一眼就确定，这人估计就是要挑战自己的挑战者艾沙克。 一会，一个强壮的黑人男子上台，随着比赛开始，李杨终于知道为什么都说这个艾沙克以力量强大出名了。 别看艾沙克身形不算强壮，但是那双腿挥舞起来，却是如同战刀挥舞，强劲而干脆俐落。 黑人选手不断的避让，似乎不敢和艾沙克对抗，不断的被艾沙克逼退。终于黑人选手被艾沙克逼到了拳台的角落，此时黑人选手已经退无可退。 黑人选手一咬牙，一声低喝，强壮的右腿猛地踢向艾沙克，目标，艾沙克的胸膛。 “咔嚓！” 艾沙克的右腿瞬间就挡在黑人选手的攻击路线上，随着一阵清脆的喀嚓声，黑人选手的右腿断了，艾沙克右腿一个反旋踢，很是干脆地将黑人选手的脑袋踢爆。 秒杀！ 第二场。 “咔嚓！” 又是强劲的一腿，狠狠地将对方的胸口给踢的凹了下去，当场身死。 第三场。 第十场。 艾沙克依旧一身紫衣，对面的选手则是一个典型的俄罗斯大汉，强壮魁梧有力。 “吼！” 来自西伯利亚训练营的俄罗斯大汉疯狂的挥舞着他那双强劲的双腿，似乎能够将铁柱给踢断的双腿划破了空气，穿出激烈的空气呼啸声。 艾沙克身形一闪，可是他似乎身影没有动。 眼见俄罗斯大汉的双腿攻击到那身影上，可是艾沙克似乎动都不动，让人奇怪的是，俄罗斯大汉的攻击，竟然从艾沙克的身影中穿了过去，似乎艾沙克是透明都一样。 “蓬！” 忽然一只强劲的腿出现在了俄罗斯大汉的胸膛，大汉瞬间倒飞出去，狠狠摔落地上，口中吐出大口大口的鲜血，旋即倒地爬不起来了。 而此时艾沙克原本的身影才慢慢消失。 残影！再现残影！ 录像也正式结束。 “这是最近的十场比赛，最后一场正是昨天艾沙克的比赛，从比赛中你可以发现，最后一场中，他竟然展现了他恐怖的速度，残影！达到如此恐怖程度的残影，似乎只有木易他达到过，地下拳坛其他人都没有过。这艾沙克实在是太恐怖了。谁都没有想到，过去他竟然都保留了实力。”老杰克不停地说着，似乎和是气愤。 其实老杰克是在担心，李杨是他的摇钱树，他当然希望李杨一直不停地赢下去，可是现在出现的艾沙克似乎有击败李杨的可能，这当然令老杰克心中很是担忧。 李杨的脸色严肃了起来。 杰瑞也发言了：“师尊，这家伙应该是和我们一样的，虽然从录像上我感受不到他的气息，但是我却勉强能够从录像中看出他的气质。”杰瑞也知道老杰克是个普通人，所以他嘴里也没有说血族。 李杨转身对老杰克道：“老杰克，你先回去休息吧，你放心，这家伙还不是我的对手，不过还是要感谢老杰克你大早送来录像。这盘录像先留在这，以后再给你！” 老杰克一听李杨的保证，这才舒了一口气，不在意道：“这录像你要留就留吧，我就先走了！”老杰克此时才舒心地哼着小调走了回去。 “血族，至少是个伯爵，或许有可能是侯爵！”李杨心中暗道。 李杨如今攻击力虽然强，但是如果正面面对血族侯爵，取胜还是很艰难的，只能靠遁术以及敛息术偷袭，正面面对血族侯爵，李杨估计用所有的实力，包括刀气以及魔神六绝才能赢。 可是在地下拳坛，他李杨能够用遁术吗？当然不能。 在地下拳坛，能够用刀气吗？ 李杨微微皱起了眉头：“刀气？如果相互近战的话，以刀气的速度，当然没有人能够发现，或许当我攻击到他身体的时候，忽然发出刀气也可以。只是如果不是出其不意，不是偷袭，正面战斗的话，他如果血族能量完全护体，我的刀气不知道能不能破了他的防御。”李杨有点担心了。 “算了吧，只能希望那家伙只是个血族伯爵了，如果是侯爵，那可真的有点麻烦了，哼，这家伙也是的，一个血族跑到地下拳坛干什么？”李杨有点郁闷了。 李杨怎么能够知道艾沙克的本意，艾沙克可是几百年的老血族了，生活实在是无聊，进入地下拳坛也是找找乐子而已。 “李杨，别担心，如果到时候麻烦，本霸王稍微帮助你，就像杀狼王卡特一样，直接将他给砸的粉碎！”项羽的声音在李杨脑海中响起。 李杨一听，立即想起了当初去杀狼王卡特的时候，最后自己那一拳的感觉，就仿佛砸碎饼干一样，轻易地将实力恐怖的狼王卡特给砸死了。说实话，将一个个远远超过自己的超级高手像砸饼干一样砸死，感觉还真是美妙。 想到这，李杨笑了，担心什么呢？即使是血族公爵又怎么样？在项羽面前还不是纸糊的一样。 忽然，李杨心中一动，对项羽道：“还是让我先和他斗斗，即使是血族侯爵，我还是有一拼之力的，等我完全要失败的时候在帮助我也不迟，只有挑战压迫下我才能有稍微的进步，上次和狼王卡特战斗，我对自然之道理解就精深了一些。” 项羽应允道：“行，你尽管斗吧，你进步快，本霸王也高兴！” “师兄，有没有把握？”田刚对李杨问道，刚才田刚看到艾沙克的速度，顿时心中一惊，他认为自己应该不是那个家伙的对手，所以他有点担心李杨了。 杰瑞立即道：“师尊他功力无边，对付一个血族还是有把握的！”在杰瑞和杰西心中，李杨就是无敌的，更何况从录像中看来，那血族和他们也差不多。 李杨看向众人，笑道：“放心吧，对付他，我还是有信心的。”此时，李杨心中反而有点期待和这个血族战斗了。 
第100章 葛昕 推荐三少的新书生肖守护神， 感觉挺新颖的，有关十二生肖的，呵呵 今天是葛昕出院的日子，李杨带着杰瑞和杰西陪着葛溥前往医院去接葛昕，至于葛大嫂早就在那陪着葛昕了。 “葛大哥，这段时间还没有见过你笑得这么开心呢！”李杨微笑地对着身后的葛溥笑着说道。 葛溥也笑了起来，自己女儿终于可以出院了，他怎么会不开心呢。 “木易兄弟，这辆轿车真的不错啊，现在似乎都买不到了，你怎么弄到的？”葛溥好歹也算是一个小富豪，对顶级轿车还是了解的。 此时几人正乘坐着加长雪铁龙2010轿车，这辆轿车还是从青帮中弄过来的，毕竟现在这样的轿车已经没有卖了，当初雪铁龙2010加长系列也是限量版的，在上层社会中便销售一空了。 “这个葛大哥，这辆轿车是我借的，和好朋友借的！”李杨无法告诉葛溥自己青帮的身份，只能如此说。 葛溥也点了点头，没有再追问下去。 “木先生，前面就是医院。”司机恭敬地对李杨说道，李杨点了点头，道：“就在前面停下吧！” 对这个司机，李杨十分的满意，这个司机不愧是青帮专门培养起来为帮派内高层人物服务的，驾车技术绝对是顶级的，转弯的时候，李杨甚至感受不到丝毫的身体晃动。 “爸！” 一下车，清脆的声音便响起了，李杨心中一愣，抬头看去。 不远处医院门口正站着一白色运动服的女孩，飘逸的长发已经束缚了起来，但是发梢依旧被风吹到了脸上。 那一瞬间，李杨似乎恍惚间看到了站在医院门口的身穿白色护士服的姜雪，两个女孩一样的身材，一样的白衣，一样的长发。 “木易兄弟，来，来！”葛溥拉着李杨的手快速走向自己的女儿。 “爸！” “昕昕！” 葛溥一下子便和自己女儿拥抱了起来，经历过生与死的考验，父女俩感情更加深厚了。 许久之后，两人才慢慢松下。 “来，昕昕，这是你！”葛溥一愣，一时间不知道该叫木易大哥，还是木易叔叔了。 李杨现在年级二十多，接近三十，葛昕也二十二三岁，似乎应该喊李杨大哥，但是毕竟葛溥是和李杨兄弟相称的，那样称呼也不符合礼数，但李杨虽然接近三十，但或许是经历了心灵的挫折以及磨练，此时他的心性却极为的老成，人看起来也仿佛四十多岁成功男士那样成熟。 “就叫木易叔叔吧！”李杨淡笑着说道。 葛昕好奇地看着李杨，她知道这次她的医药费是李杨付的。 一千万美金，还真是恐怖！当初她知道自己得了那种恐怖的病症，她差点都绝望了，后来才知道自己父亲的好兄弟付了钱。 现在这个社会，一旦到了困难时期，借钱的时候，那些亲朋好友一个个都冷脸说没钱。可是李杨却不计报酬的给了一千万美金。 “他到底是怎样一个人呢？”葛昕眨了眨大眼睛，看着李杨，似乎想要将李杨看透。 李杨微微一笑，他终于发现葛昕和姜雪的不同之处了，葛昕的声音比较清脆，而姜雪的声音比较温柔，葛昕的眼睛比较大，似乎总是水汪汪的，而姜雪的眼睛却不大，一笑的时候就眯成了一条缝。 就这两样，姜雪便是一个温柔体贴的女孩，而葛昕则是一个活泼可爱的女孩。虽然她们鼻子小嘴以及身材发型都相似，但是气质却完全不同了。 “上车吧！”李杨对着葛溥夫妇笑着说道。 此时周围已经有一些散步的医院病人开始看着李杨的车了，还有一些无聊的小护士也叽叽喳喳地说着。 葛昕一看到李杨的轿车，也是眼睛一亮，立即蹦跳着上车了。 “哇，这是真皮的，绝对的真皮，不是那些广告唬人的，哇，这么长的车，都可以在里面吃饭睡觉了。”葛昕一进入其中便睁大眼睛看着轿车中的一切，显得很是吃惊。 “开车！”李杨进入车中后，对着司机说道。 随即汽车便慢慢开始启动，离开了医院 美国黑手党第一大家族德兰家族，当代家主安东尼德兰和他的儿子奥利弗德兰正在一房间中。 房间幽暗，只有那血红色的灯光照耀。 安东尼坐在椅子上，而奥利弗则是跪在地下，血红色的灯光闪耀着安东尼的半边脸，却显得更加阴沉。 安东尼此时心中很乱，他怎么都没有想到自己那个混账儿子竟然敢追杀意大利黑手党的党魁之子。 “愚蠢，笨蛋！你知道什么？你知道什么啊！”安东尼真的想要一腿将自己的儿子给踢死。 奥利弗看着盛怒中的父亲，低声道：“不就是追杀他嘛，有什么大不了的，意大利黑手党不是和我们势同水火吗？担心什么？”奥利弗依旧不知道自己到底犯了什么错。 安东尼看着自己的儿子，真的不知道自己怎么会有这样的儿子，可惜，血族生育是在是太艰难了，他就这么一个儿子。否则他早就一把杀了儿子了，可惜即使杀了自己的儿子，都无法消解此时他心中的愤怒。 “愚蠢，你知道什么？我们美国黑手党是不怕意大利黑手党，我们也不怕和他们斗！论公爵级别高手，我们美国黑手党五大家族一共有三十位。意大利黑手党五大家族公爵级别一共也就三十六位！我们高手差距不大！”安东尼训斥说道。 奥利弗立即插口道：“这不就行了吗？他们奈何不了我们，我们担心什么呢？” “闭嘴，以后我话没有说话，你别给我插嘴！”安东尼暴喝道。 安东尼阴沉着脸道：“我们是不怕他们五大家族，但是我们怕十三氏族的整体，他们五大家族属于十三氏族之五，我们平常和他们暗斗，这算不了什么，但是你这次追杀他们家族的继承人，这就是对十三氏族的挑衅！这是对十三氏族地位的挑衅，我们属于血族中的普通家族，在血族世界中，即使是我，德兰家族的家主，我的地位都无法和斯蒂文相比！因为他是十三氏族之一家族的继承人。你追杀他就是挑衅十三氏族的权威！” 安东尼说道这，似乎想到十三氏族对付挑衅他们地位的家族的手段，顿时心中一个寒蝉。 “愚蠢，愚蠢！”安东尼猛地一脚踹在奥利弗身上，将奥利弗给踢到了角落边上，奥利弗不仅疼痛的蜷缩了起来，在角落中，他却不敢出声，只能任凭安东尼责骂。 安东尼阴沉着脸：“十三氏族，哼哼，你整个愚蠢的家伙，五大家族的高手是仅仅比我们多一点，但是十三氏族呢？十三氏族加起来可是接近一百个公爵级别的高手，他们代表着血族最强大的力量，在他们面前，我们根本无法抵挡。而且” 安东尼低沉道：“而且十三氏族的族长，也就是十三位亲王，他们都拥有着当年二代血族流传下来的特殊咒语，十三位亲王的真正实力谁知道？虽然这么多年来，他们从来没有使用过祖先流传下来的咒语，但是这咒语是肯定存在的！这也是十三氏族这么多年一直屹立不倒的原因，你知道为什么叫十三氏族吗？因为当年的二代血族总共就十三个！十三氏族，他们就是那十三个二代血族的后代！” 血族越是古老就越是强大，传说中的一代血族，也就是血族的祖先该隐，他的实力可以说是通天彻地。而二代血族总共十三个，都拥有着帝王级别血族的实力，一代血族二代血族都消失了，而神秘的三代血族也同时消失了。 “所以，我才从来就没有想过挑战十三氏族的权威，即使想，最多也是在梦中想！” 安东尼盯着自己的儿子奥利弗，冰冷道：“幸好斯蒂文没有死，或许十三氏族不会来攻击我们，一旦他们来攻击我们，那我们五大家族积累了上千年才积累起来的势力估计就要毁于一旦了。” “奥利弗，你就期待十三氏族不会动手吧！否则，我第一个杀的就是你！”安东尼声音冰冷无比。 一旦十三氏族真的杀来，奥利弗将成为美国黑手党五大家族的罪人，奥利弗必须死，才能让五大家族中人再次团结。否则德兰家族很可能就被另外四家摈弃。 仅仅半个小时后。 “家主，大事不妙，我发现我们阿拉斯加州朱诺市范围内出现一些血族，一些从来没有见过的血族！他们身上的气息也不是其他四大家族的气息，我只发现三十几个侯爵级别的血族，不知道是不是有公爵级别的血族过来，即使有，以我的实力也无法发现。”德兰家族的五长老莱特，也是最为年轻功力最为浅的一个长老，刚刚达到公爵级别。 此时五长老的话令安东尼全身一震。 “难道十三氏族真的出手了？”安东尼开始有点慌了。 安东尼看着五长老莱特，心中想了许久，才说道：“莱特，现在你赶快去将我们族内一些幼儿血族给集合起来，立即使用潜艇给我转移，离开美国。” “家主？”莱特眼睛一瞪，显得难以置信。 安东尼摇头苦笑道：“既然不是其他四大家族的人，肯定是十三氏族的人马，整个美国虽然也有一些小的血族家族，但是他们是不敢到我们的地盘的，而且三十几个侯爵，哼哼，那些小的家族还没有这么强的实力。这次到来的三十几个血族侯爵估计只是一部分，以我对十三氏族手段的了解，估计攻击我们德兰家族的人马至少有十位公爵以及数十位甚至上百位侯爵！” “十位血族公爵？”莱特惊呼道，如果是十位血族公爵亲来，那他德兰家族将没有丝毫赢的机会。 安东尼点头道：“我估计这只是第一批，他们现在只是刚刚派人过来，他们的人马还没有完全到。现在是我们逃离的机会。” 安东尼的确猜的不错，五十位血族公爵，每个家族十个血族公爵以及一百个左右的血族侯爵，血族公爵是最先出动的，他们功力精深，一个个早就查探好一切，此时五大家族已经完全被监视，想要逃也逃不了。剩余的侯爵正一个个赶来，一旦完全集合，便听十三氏族的命令，只待一声令下，将会展开摧枯拉朽的攻击。 “等一下，那些幼儿血族不着急走，我担心有一些血族公爵正监视着我们，现在你去集中那些幼儿的血族，还有那些弱小的但是有潜力的血族，先集中在一起，好准备随时潜逃。只要他们不死，那我们德兰家族将不会覆灭。”安东尼想着说道。 莱特点头道：“恩，现在走的确是不适合，我想，等相互战斗的时候，来攻击我们的公爵定会攻击，顾及不到监视，到时候我再带他们偷偷走。” 安东尼眼睛一亮，赞许地看了一眼莱特。 “你说的有道理，现在暂时不动，等他们出手再说。如果实在没有办法，我们几位公爵即使自爆，也要让我们的后代逃出去！”安东尼的声音显得很是激昂，莱特也受到安东尼的影响，心中充满了为了家族可以牺牲一切的信念。 莱特忽然想起什么，看向安东尼道：“家主，奥利弗少爷呢？他一个侯爵，还是让他逃吧。” 安东尼脸上杀气暴露：“逃？哼，整个愚蠢的家伙，这次的灾难就是他造成的，我们德兰家族想要再次达到如今的辉煌不知道要等多少年，更何况将他带走，等其他四大家族的幸存者发现，那我们德兰家族将会被他们抛弃，困难时候，我们五大家族必须团结起来才能幸存下去。” 
第101章 终极悬赏 蓦地， 安东尼眉头一皱，立即右手一挥，示意莱特别说话，让他静静思考。 安东尼此时脑海中闪过一丝灵光，他想到了一个稍微有点用处的办法。 “莱特，我想，我德兰家族还可以给意大利黑手党一点麻烦，难道就仅仅允许他们攻击我，我们攻击他们就不可以么？”安东尼眼中闪过一丝莫名的光芒。 “我们攻击他们？可是我们家族有什么高手可以对付他们呢？说不定现在我们家族的公爵级别高手都被监视了。”莱特皱眉说道，他想不通安东尼的方法。 安东尼脸上闪过一丝冰冷：“哼哼，难道一定要我们的人吗？我们德兰家族这么多年来赚的钱就一点都没有用处吗？” “家主的意思是？”莱特疑惑地看向安东尼。 安东尼脸上闪过一丝笑意，得意的笑意：“杀手，无尽的杀手，而且是超级杀手！我就不相信他们意大利黑手党不头痛。” 杀手，金钱！ 莱特终于明白了：“家主的意思是悬赏？巨额奖金的悬赏？可是意大利黑手党五大家族的上层人可都是血族，普通的杀手怎么可以呢？” 安东尼一笑道：“莱特，看来你还是不知道杀手的厉害啊，一个善于用炸弹的顶级杀手就能够将这些五大家族头痛！” “莱特！” 安东尼蓦地一声低喝。 “家主请吩咐！”莱特当即低头准备接受命令。 安东尼眼中闪过一丝狠辣：“给我在全世界各大黑道，各大组织宣布我的终极悬赏令，目标以菲斯特家族为首的意大利黑手党五大家族，凡是杀了五大家族一人，就可以获得一亿美金！只需要取了人头就可以领赏！” 意大利黑手党五大家族都是血族家族，每个家族的人口都十分恐怖，但是摆在世人眼中的家族成员却不多，只有一百多人左右，这一百多人都是家族的精英分子。也只有他们才有资格以光荣的身份生活在阳光中。 “哼哼，即使五大家族明面上的人口加起来，也不足一千，一千亿美金？哼哼，对我们德兰家族来说，只是很小的一部分而已！”安东尼脸上有过一丝冷笑。 终极悬赏令！ 意大利黑手党五大家族每个家族成员的悬赏都达到一亿美金！ 一旦这个悬赏出现在整个地下世界，相信整个地下世界的高手都会疯狂的，一个成员就一亿美金了，只要成功一个，就可以生活无忧一辈子了。 杀人？ 那可不一定需要多么强大的实力。 如果在用大量的炸弹炸掉整个意大利黑手党家族住宅区，肯定有不少家族成员会死掉，虽然在意大利黑手党五大家族府邸放炸弹比较困难，但是没有任何困难可以阻挡眼红的杀手们，他们都是亡命之徒！ 特别是奖金达到如此恐怖的数额。 “是，家主，我会立即动用我们的情报网，将这个消息传遍整个地下世界！”莱特心中也充满了兴奋，他现在可以想象，无数杀手去暗杀五大家族高手的场景了。 我和你单挑杀不是你！就用毒，用毒不行，我用计谋用陷阱，软的不行，来硬的，干脆我就用炸弹！总之，方法多的是！ 对血族高手来说，凡人的武器还是很有威慑力了，特别是一些激光武器，甚至能够破了血族高手的防御，如果射破了他们的心脏，哼哼，再强的血族高手也会当场死去。 “意大利黑手党，哼哼，你们五大家族准备迎接我给你们的礼物吧！”安东尼脸上有着一丝疯狂的笑容。 到了家族生死存亡的时刻，仅仅动用一千亿美金，安东尼还算冷静。 房间中又恢复了平静，安东尼就那样坐着，坐在幽暗的屋中，不停地思考着应对之策。 忽然电话响了。 “喂，我是安东尼，哦！你们家族那也发现了大批的血族高手？”安东尼猛地从座椅上起身站了起来。 来电话的是美国黑手党五大家族之一家族的家主亚历克斯。 亚历克斯声音显得很是低沉：“安东尼，我的好兄弟，这次事情似乎闹大了，不知道怎么回事？大量的血族高手在我家族所在范围聚集！”到现在，其他四大家族都不知道这是因为奥利弗追杀斯蒂文引起的。 安东尼此时当然不敢说，只能等事后，再慢慢说，现在大家还是团结抵御来自十三氏族的愤怒吧。 “安东尼，我们家族的大长老已经发现了八位血族公爵，大长老功力高深，已经是七级高手顶峰，他能查出八个血族公爵出来，可是来到这的血族公爵级别高手却不一定仅仅八个，说不定还有一些和大长老一个级别的血族高手在！”亚历克斯声音都有点沙哑了。 八个血族公爵级别高手，单单这八个血族公爵就不是他们家族所能应付的。 安东尼心中一震，看来他还真的猜对了，结合过去十三氏族对付挑战他们权威的家族行动，他猜想十三氏族会出动五十个血族公爵，他们五大家族，每个家族将有十个血族公爵攻击。 “亚历克斯，看来十三氏族对我们五大家族出手了，这么多年，我们五大家族发展迅速，每一个家族的实力都接近十三氏族了，估计十三氏族担心我们会挑战他们的权威，所以提前出手了！”安东尼将亚历克斯引向另外的方向。 亚历克斯道：“恩，安东尼你说的有道理，单论一个家族的实力，十三氏族中任意一个家族和我们也差不多，看来他们担心我们的发展啊，毕竟我们占据了整个美国，发展迅速啊！” “不过，现在我们该怎么办呢？”亚历克斯问道，亚历克斯知道安东尼这个老狐狸总是有一些比较不错的鬼点子，有时候那些诡计还真的有用。 “终极悬赏令，通告全世界各大黑道，各大地下组织势力！凡是杀意大利黑手党五大家族其中一人，就悬赏一亿美元！我已经发出了悬赏！”安东尼冷笑着说道。 亚历克斯一听，眼睛不仅一亮，如果意大利黑手党大本营混乱了起来，那攻击肯定会受到影响，他们家族逃跑就有希望了。 “安东尼，你都出手了，我们家族怎么能无动于衷呢？我也来加一把火，我马上也以我们家族的名义发出终极悬赏令，一千亿美金？只是家族的小部分资金而已。”亚历克斯立即决定插上一手。 安东尼满意地笑了，不过他并不满足就两个家族发出终极悬赏令。 “我们马上和其他三位家主进行电话会议，让其他三位家主也发出终极悬赏令，务必将这事情完美计划好了！”安东尼建议说道。 亚历克斯连忙点头表示赞同，他当然赞同，他们家族都出了一千亿美金，如果其他三家不出手，他们会很不平衡的。 两个小时后， 美国黑手党五大家族家主经过激烈的讨论，终于决定向全世界黑道地下组织发出悬赏。其中在会议中，他们还决定，向雇佣军发出专门任务，向恐怖基地组织发出专门任务。 总之，这次五大家族每个家族都动用了一千亿美金。 恐怖组织，雇佣军组织，杀手组织，独行侠杀手，全世界大小无数势力，无论是谁，都可以接任务，只要杀了意大利黑手党五大家族成员之一，用人头就可以换取五亿美金！ 美国黑手党的情报网遍布全世界，仅仅半天，几乎全世界各大势力都得到了这个消息。 疯狂！ 所有高手都疯狂了！ 五亿美金，意大利黑手党五大家族任意一个成员都价值五亿美金，这是多么恐怖的悬赏。 历史上从来没有过，估计也只有美国黑手党五大家族只有的超级大家族才能发出只有恐怖的悬赏。美国黑手党在全世界各处都有驻点。 只要杀手杀了一人，就可以直接用人头去指定地点换取奖金。 “呼！” 李杨看着杀手中介组织的大红广告，心开始颤了起来。 “老天，一个人就五亿美金，这这，这美国黑手党五大家族看来真的发狂了，有钱就是不同啊，有势力就是不同啊，看来这次意大利黑手党要头痛了！” 的确，意大利黑手党五大家族，包括十三氏族，他们都还用着过去的方法解决问题，他们认为用高手灭了对方就可以了。 过去他们灭的家族都是一些强大的血族家族，但是这些家族虽然有高手，但是金钱却没有美国黑手党五大家族恐怖，势力也没有遍布全世界！ 美国黑手党在全世界都有着自己的驻点，终极悬赏令一下，顿时传遍全世界！ 全世界的暗杀高手！ 想想都恐怖。 至于李杨所加入的杀手中介组织，虽然也算是一个超级的大的杀手中介组织，但是地下世界还是有大量的人无法进入其中的，毕竟想要进入其中，还是很困难的。 而现在所谓的终极悬赏令，却是美国黑手党五大家族利用自己在全世界的驻点发出的悬赏，遍布全世界，随处都可以换取奖金。 “我看了都有去暗杀的念头了，一个人就五亿美金，我随便杀一百个就是五百亿美金了，五百亿美金哦，真的让人心颤啊！”李杨心中暗叹。 一普通民居中。 “大哥，一个人就五亿美金，一个人就五亿美金啊！”庄闪看着自己哥哥兴奋地说道。 庄氏兄弟，虽然地下世界没有多少人知道他们，但是‘火焰天使’的名字还是很出名的，他们兄弟便是运用热武器达到巅峰的杀手。 庄铭也是兴奋地站了起来：“弟弟，立即给阿叔电话，我们的‘终极武器’也应该动用了，这次我们动用我们的所有存款，武器供应一定要足，哼哼，我们兄弟这次至少要杀十个，不然怎么对得起我们‘火焰天使’的名字呢？” 庄闪立即站了起来道：“大哥，你终于决定动用‘终极武器’了，实在是太好了，虽然代价比较大，但是只要这次成功了，我们就可以无忧一辈子了！”说着，庄闪就开始拨他们武器供应人代号‘阿叔’的电话。 靶场。 “哦，终极悬赏，五亿美金一人？我知道了！”一个黑衣华人冷酷的挂了电话，随即挥手就是数十枪每枪都射在了移动的靶心上。 收枪走人。 黑衣华人脸上有过一丝冷酷的笑意：“哼哼，一个人就五亿美金，我‘夺命枪神’这次也应该使用我的绝招了！” 从来没有人知道，在欧洲名气最大的杀手‘夺命枪神’最擅长的武器不是他经常使用的激光枪，而是他自己改造的沙漠之鹰，经过他自己的改造，威力之大，远远超过量产的新型沙漠之鹰，甚至达到激光枪的攻击力。 一时间，全世界无数顶级杀手都开始出动了，青帮和美国黑手党建立的杀手中介组织只能算是无数杀手中介组织中比较大的一个，比如黑暗议会也有杀手中介组织，洪帮也建立一个。 无数各种各样的，千奇百怪的，拥有各种方式杀人的杀手都一个个登场了。 一个就五亿美金，这样的悬赏，在历史上也没有过。 当初狼王卡特不过才十亿美金，狼王卡特实力多么强悍？意大利黑手党五大家族内的成员只有六七个是血族公爵，其他多是血族侯爵伯爵，以及一些妇女婴儿，难度比杀卡特小了不知道多少倍！ “哎呀，我怎么忘记了一个超级高手杀手‘子弹’呢？”安东尼猛地一拍自己脑袋，一个连七级高手顶峰的狼王都能杀的超级杀手，对他可是十分有用的！ 
第102章 戏耍安东尼 安东尼的办公室中。 原本躺在椅子上的他，一想到杀手‘子弹’就立即坐了起来。一把拿起桌上的电话，安东尼拨通了杀手中介组织负责人比利的电话。 “比利，赶快帮我查一下上次那个木易的电话！我要和他立即通电话。” 比利此时还不知道德兰家族已经到来生死存亡的时刻。 “家主大人，木易？和杀手‘子弹’有关系的家伙？”比利到现在都认为杀手‘子弹’另有其人，美国黑手党和青帮一样，他们都认为李杨只是表面人物而已，背后肯定有着一个绝世高手。 安东尼肯定道：“是的，就是他！”只有通过木易，才能找到杀手子弹。 当初进入地下拳坛登记身份的时候，李杨就有电话留了下来。 “家主，木易的电话号码是” 五分钟后。 安东尼稍微整理了一下思路，便拨通了李杨的的电话。 “你好，木易先生，我叫安东尼德兰，是美国黑手党的党魁，也是德兰家族的家主。” 天空蔚蓝无边，朵朵白云挂在天边，阵阵微风吹来，吹拂着李杨的睡衣，李杨惬意地举着酒瓶喝着酒。 “嗡” 手机振动声响起，李杨便随意的接了电话。 可听到电话内容，正在喝酒的李杨不禁一愣。 “安东尼？美国黑手党党魁？他找我干什么？”李杨不是傻子，一会儿就想到了此时安东尼的处境，此时的安东尼不正是热锅上蚂蚁吗？估计是看上自己背后的杀手‘子弹’了。 “哦，安东尼先生，你找我？有什么事情我可以为党魁大人效劳呢？”李杨显得很是谦逊有礼。 遇到这样的肥羊，不宰宰对得起自己么？ 安东尼保持着仪态，语气也显得温和：“亲爱的木易先生，我有重要事情找尊敬的杀手子弹先生，不知道木易先生是否可以引见一下，或者让我和杀手子弹先生通通电话？” 李杨微笑道：“哦！党魁大人，你找杀手子弹先生？他可是一个非常冷傲冷酷的人，很少和别人交流的。这个这个事情有点难度。” 安东尼眼中闪过一丝冰冷，在他眼中，李杨不过一个运气比较好的小虾米而已，只是现在自己有求于他，不得不给李杨面子。 “亲爱的木易先生，只要你让杀手子弹先生和我通电话，我可以给杀手子弹先生丰厚的报酬？” 李杨一听，嘴角有了一丝笑意：“报酬？党魁先生，你真是一个大方的人，我最近的确缺钱，不知道党魁先生能给我多少呢？” 安东尼心中不屑，嘴上语气却更显亲热：“我安东尼当然不会亏待木易先生，一百万美金？怎么样？仅仅帮我传个电话，一百万美金？” 李杨眼中闪过一丝笑意，真的是打发乞丐呢？一百万美金，对此时的李杨来说，一百万美金根本什么都不算。 “啊！安东尼大人，德兰家族伟大的家主大人，伟大的党魁大人，你真的是太大方了！”李杨高声赞扬着，蓦地，李杨苦着脸道，“可是，可是，可是我实在是没有办法，杀手子弹先生真的不喜欢和陌生人交谈！” 说完，李杨戏虐着等待着安东尼的反应。 李杨的意思很明确：一百万美金？哼，这点钱还不够！ 安东尼听到李杨那样说，不禁眉头一皱。 “刚才自己说给这个木易报酬的时候，木易直问报酬多少，却没有说没有办法让杀手子弹先生接电话，现在却只有说，难道他认为钱少？”想到这里，安东尼暗中咒骂：“一个小瘪三而已，只是背后有杀手子弹，他还真以为他有资格和我安东尼讨价还价，让他帮我做事就已经非常给他面子了！” 安东尼德兰，德兰家族家主，美国黑手党党魁，如此显赫的身份，在地下世界中，安东尼可以说是处于金字塔的顶峰！李杨只有的小人物他当然是不屑一顾。 可是他是一家之主，他必须为家族着想，现在他必须低头！ “哦，抱歉，我刚才说错了，是一亿美金，一亿美金啊，这么多的美金完全够木易先生无忧无虑生活一辈子了。”安东尼瞬间提高了一百倍金额，现在是什么时候了，现在是德兰家族生死存亡的时刻，在这个时候，安东尼是不会吝啬金钱的，更何况对一个血族来说，金钱的吸引力的确不算大。 李杨似乎显得很是见钱眼开：“哇！安东尼大人，你可真是一个大方的人，主一定会保佑你的，这是我的银行卡号，你只需要将钱打进入就可以了，恩，请稍微等一下，杀手子弹先生正在休息，你可以等五分钟再打电话过来。哦，对了，这五分钟内，相信安东尼先生可以帮忙将一亿美金输入进去了。” 李杨说完，便挂了电话，随即手机上网，查探着自己的网上银行金额。 “安东尼？党魁？哼哼，一个落毛的凤凰可是不如鸡的，竟然享用一百万美金就打发我，如果他知道我就是杀手子弹本人，不知道他会是什么表情？”李杨脸上有着一丝玩味。 对于一百万或者一亿美金，李杨是不怎么在乎的，但是他对于安东尼的姿态很是不爽，虽然安东尼装的很是亲切，但是李杨依旧感受到安东尼那种高高在上的姿态。 五分钟，整整五分钟，手机立即响起。 李杨看着手机响，他就是不接，手机停了后，过了一段时间手机又响了起来，李杨这才接了电话。 “恩？安东尼么？木易已经将你的名字告诉我了，有事快说，马上我还要修炼！”李杨此时已经用内功改变了声音，声音显得冰冷傲然。 安东尼听着电话中的冷酷的话语，顿时眼睛一亮。 只有这样霸气的话才和他想象中的绝世高手符合。 “哦，尊敬的杀手子弹先生，我，安东尼德兰，美国黑手党党魁，德兰家族家主，这次找杀手子弹先生，是希望杀手子弹帮帮忙，当然我会付出高额的薪水。”安东尼说话显得很是尊敬。 血族虽然对金钱不怎么看重，但是对实力，对级别很是看重的，在血族内部，一个公爵可以轻易主宰侯爵伯爵的生死。现在杀手子弹的身份就是一个绝世高手，一个能够轻易杀掉达到七级高手顶峰的狼王的绝世高手！ “薪水？哼哼，你难道认为我会为了金钱而浪费自己修炼的时间吗？还真是异想天开！”李杨说话一点情面都不给。 安东尼想到一个事情。 自从杀手子弹杀了狼王卡特后，杀手中介组织中出现了不少S级任务，可凡是任务目标不在纽约的，杀手子弹都不会去接。要接都是接任务目标在纽约的任务。 “看来整个杀手子弹真的是一个痴于修炼的高手，对金钱不算在乎，否则怎么会只接任务目标在纽约的任务呢？”想到这，安东尼真的将杀手子弹定位成了一个痴于修炼的高手。 “尊敬的杀手子弹先生，我希望你能帮忙暗杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就会”安东尼刚想说高额的美金，但是忽然想起现在说话的对象是一个痴于修炼，不在乎金钱的高手。 安东尼立即口头一转，道：“只要杀了一个，杀手子弹先生有什么要求尽管吩咐，只要我能办到就一定帮忙。” 李杨一听，脸上有了一丝笑意，一丝戏虐的笑意。 “哦，我的要求也不高，万年寒冰，或者千年寒铁，当然，你如果有紫阳金火石那就更好了。不要说一个家主，五个家主解决也容易的很。” 安东尼一愣，他连这些东西听都没有听说过，这些天才地宝根本不可能在凡人界找到，只有昆仑仙境中才有。 “杀手子弹先生，这，这” 李杨立即翻脸，寒声道：“既然安东尼这么没有诚意，那就算了。哼，连这么一点东西都没有，就想让我出手？” 安东尼立即着急了，他虽然在全世界各大黑道悬赏，但是他认为那些杀手最多杀掉血族侯爵，对于血族的高层，公爵一个级别的高手，那些杀手估计还是撼动不了的。要对付那些公爵级别的超级高手，就需要杀手子弹只有的超级杀手。 “杀手子弹先生，过去你不是因为十亿美金杀了狼王卡特么？现在怎么不需要钱，只要什么万年寒冰等等的？”安东尼还不死心。 李杨嘴角有了一丝笑意：“哦？你说的那个狼王卡特？那是因为木易那个小家伙需要金钱，所以我就帮忙出手而已。”说完，李杨很是干脆的挂了电话。 “木易，那个木易小家伙竟然在杀手子弹先生心中这么有地位？”安东尼心中顿时有了计划。 事情到了这个地步，安东尼完全进入了李杨的设计。 听了李杨最后一句话，安东尼心中立即将木易的地位提高。 “喂，是木易先生吗？”安东尼亲切地问道。 李杨接了电话道：“你好，我正是木易。是安东尼先生么？” 安东尼立即道：“是我，亲爱的木易，现在有一大笔美元等着你赚，只要你帮忙做一件小事就可以了。” “小事？什么小事？美元？大笔的美元？多少美元呢？”李杨反问道。 安东尼立即道：“只要你让杀手子弹先生帮忙去做任务，杀意大利黑手党五大家族的家主，只要杀了一个，我就给你六亿美金，怎么样？六亿美金啊！杀了五个就三十亿美金了！而且又不用你亲手去做。” 即使到现在，安东尼仍然将李杨看成一个小人物。 六亿美金，现在五大家族随便一个成员，即使一个妇女的悬赏都是五亿美金，他竟然好意思和李杨说六亿美金，那可是五大家族的家主，血族十三亲王之一。 李杨听了怒极而笑。 “哈哈哈哈好一个安东尼，安东尼，安东尼先生还真的是瞧得起我木易，你也不去查查我木易是什么人？不查清楚了，竟然将我当一个傻子耍，六亿美金？我给你六亿美金，你帮我杀一个血族亲王看看？”李杨声音中充满了鄙视。 安东尼一听，顿时知道不妙，他只知道李杨是个地下拳坛的拳手，其他就不清楚了，李杨成为青帮客卿长老的事情，也是刚决定不久，还没有向整个地下世界通告，当初斯蒂文也是从耀辉嘴里知道的。 “木易先生，好说，好说。只要木易先生报出一个大家都满意的价格，我一定会答应的。”安东尼立即道。 李杨开着玩笑道：“我的要求也不高，一个人一百亿美金。”李杨纯粹是开着玩笑。 安东尼心中一怔，但是想了许久，还是答道：“我答应，一百亿美金，只要死了一个，我就付一百亿美金，死两个，我付两百亿美金，我准备好了五百亿美金，就等木易先生来拿。” 李杨一阵愕然。 “这安东尼还不是一般的大方，随口就这么恐怖的数值。不过我可是意大利黑手党这一方面的，他们赢了，雪兰集团可是我的，相比较价值两千亿美金的雪兰集团，那点悬赏却不算什么了。”李杨心中有了决定。 “安东尼先生，这个事情”李杨刚刚要拒绝，忽然心中闪过一个念头：自己能不能拿钱不办事呢？反正五大家族要灭亡了，而且就是现在，自己也不担心他们敢找自己算账。 李杨低沉着问道：“安东尼先生，你们的情况我也清楚，现在已经到了最为危险的时刻，谁知道等杀了五个血族亲王的时候，你们有没有钱给呢？所以我希望安东尼先生先付一半奖金，也就是两百五十亿美金，等任务结束再付剩余的一半！如果安东尼先生为难，那就事情就没得谈了。” 安东尼一听，顿时心中开始思考了起来，等了许久，安东尼才给了结果：“木易先生，钱我可以先付一半，我相信杀手子弹的实力。但是如果你独吞了，却没有去完成任务，哼哼，你个五级高手，我们德兰家族想要对付你却是容易之极！”安东尼半威胁着说道。 李杨脸上微笑开始灿烂起来。 这不，自己稍微动一下脑子，两百五十亿美金就这样轻易到手了。 
第103章 疯狂 推荐一本新书，属于星际类的奇幻修真，有点探险色彩猎手之王 地址： 。 。 意大利菲斯特家族所在的别墅区。 别墅区周围显得很是松懈，当然，这只是表面情况，在别墅区内大扫街道的都可能是一个血族高手，随处都有着血族的高手监视着，各种现代化的仪器，还有着古老的血族魔法阵，这一切的一切都保证了别墅区的安全。 菲斯特家族的家主以及长老等古老的血族不习惯现代化的地方，他们都是在一些古老的城堡之中。而生活在别墅区的都是一些处于幼儿期或者生长期的家族成员，他们都比较年轻，能力也就比较弱。 庄闪和庄铭兄弟，代号‘火焰天使’，来自东方某一武学世家，但是天生喜欢热武器，利用武功和热武器，两兄弟无往不利，这次他们又靠着拿手的易容术轻易地进入了别墅区不远处一酒店中。 终极武器，这是庄闪和庄铭兄弟自己给的称呼。 这暗杀武器是古代机关之术和现代武器结合产生的，威力之大，远远超过常人想象。 酒店房间中。 “开始组装！” 两兄弟立即打开箱子，开始组装他们的终极武器。 正在这时。 “轰！” 一个巨大的声响在别墅区响起，他们兄弟都感到地板振动。 庄闪庄铭两兄弟心中一震，立即跑到窗口，朝他们的目标看去。 此刻一巨大烟云在别墅区升起，炸碎的石头碎片四处飞溅。 “老天，这这是谁？这么恐怖，竟然动用一颗导弹，似乎还是威力比较强大的导弹！”两兄弟看看自己正在组装的武器，有点傻了，自己的武器和别人比，根本什么都不算。 就在这个时候，大量黑衣人出现了，这些都是别墅区的保镖，也是菲斯特家族麾下的血族。 “杀！” 所有血族都疯狂了，菲斯特家族的别墅区竟然被导弹袭击，别墅区内，也有大量的血族逃了出来，导弹威力虽然不小，但是别墅区范围比较大，还是有大半的血族逃了性命。 庄闪和庄铭立即眼睛一亮。 因为他们看到了从别墅区逃出来的大量血族中有他们的目标。 庄氏兄弟，立即加快组装武器。 “各位英雄们，这次任务胜利完成，我们圣战组织就得到更多的资金，大家即使死去，也无憾了！”一个卷毛的大汉对着周围的人说道。 几十个阿拉伯人显得视死如归。 看着向他们冲来的血族，几十个阿拉伯人都笑了。 正当数十个血族冲上来的时候，忽然， “轰！” 卷毛大汉嚎叫着按动了身上的炸弹。 人体炸弹！ 几十个阿拉伯人嚎叫着冲向强大的血族，身上的炸弹同时被点燃。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一连剧烈的声响响起，高贵的血族们震惊地发现弱小的人类竟然如此恐怖，看着一个个点燃炸弹超他们冲来的人类，他们恐惧了，可是他们还没有来得及逃跑，炸弹就炸响了。 几十个血族瞬间就被炸碎，其他血族恐惧地逃开。 而在一瞬间，数十个来自全世界各地的杀手都已经发出了他们的绝招。 或激光，或炸弹，或古老的毒针 这几十个杀手都靠着各种手段躲过意大利黑手党的监视，他们看着那些幸存的菲斯特家族成员，眼睛一个个都红了起来。 个别血族一声尖叫，当即化成了蝙蝠，光天化日之下瞬间飞离逃开。 还有大量的血族，疯狂的闪电般向那几十位杀手进攻。 在这一瞬间，整个战场都乱了，有人逃跑，有人死亡，有人变成了蝙蝠 混乱，无尽的混乱。 菲斯特家族的家主孙子拉米特，斯蒂文的爱子，此时也恐惧地开始要化成蝙蝠逃开，他刚才很幸运的从导弹的袭击下逃生了，他身旁三位保护的血族侯爵，完全将这个家族地位尊贵的拉米特保护着。 忽然， “刷！” 就仿佛无数箭射出来一样，一瞬间，无数条密密麻麻的激光将拉米特三十米范围内完全包围，几乎是一瞬间，连三位血族侯爵都没有反应过来，他们就被无数激光给射成了筛子。 他们的心脏当然也被射穿了，三位血族侯爵，包括尊贵的拉米特当场死亡。 两条身影仿佛轻烟一样一闪而过，拉米特的头颅就已经消失不见。 可惜，此时几乎所有血族都忙着逃跑，仅有几位血族注意到，但是他们也装着没有看到，因为他们对刚才突然冒出无数道激光的武器实在是太恐惧了。 “哥，五亿美金到手了，哼哼，菲斯特家族家主的孙子！” “赶快走，菲斯特家族高手真的太多了，刚才竟然出现几十个同行，估计他们原本就是在意大利的，否则早就被查出来的，咱们可是靠这易容术才到了这里。” 两兄弟都忘记了，现代科技中，有比易容术更干脆的整容。 无数杀手避免被发现，都是靠着整容进入了意大利，至于武器，那就简单了，在这个时代，几乎每一个家庭都有着武器，即使是意大利黑手党也无法控制武器的流传。 菲斯特家族，血族古老的十三氏族之一，意大利黑手党内五大家族之一。 奥吉尔菲斯特，当代菲斯特家族家主，意大利黑手党党魁，黑暗议会议员。 幽暗的古堡之中。 奥吉尔不喜欢豪华的别墅，他喜欢这自己生活了数百年的古堡，虽然菲斯特家族在意大利是一个古老的家族，一个有着十分高的地位的家族，他们拥有着自己的现代化的别墅区。 但是生活在别墅区中的菲斯特家族成员不多，只有几十个，那是给外人看的。而其他家族成员多是在某个古老的城堡中。 古堡的大殿之中。 奥吉尔坐在大殿之上的主位，下面三位公爵俯首听命。 “德兰家族为首的五个小家族竟然对我们发出终极悬赏令，好，好，好！这个世界变化实在太快了，一个小家族，竟然敢对十三氏族之五发出悬赏，竟然拥有着如此叛逆的心，哼哼，这些小家族就不应该存在，他们就应该毁灭！”奥吉尔声音显得很是愤怒。 “家主大人，不必着急，生活在别墅区的几十位高贵的家族成员都有着大量仆役保护，绝对没有问题的。”菲斯特家族三长老微笑着说道。 奥吉尔却摇头，沉着脸道：“不，作为公爵一个级别的高手来说，那些人类杀手还伤害不了我们，但是生活在别墅区的家族成员，血脉尊贵，他们都是我们菲斯特家族的直系后代，还有不少都处于幼儿期，生长期，实力还很低，他们面临人类的杀手，却是有很大的危险。” 蓦地，奥吉尔声音提高，命令道：“传我命令，我们意大利黑手党所有组织成员严密监视一切外来成员，一旦发现某个值得怀疑的人员就立即予以杀死。至于那些杀手界有名的高手，则让血族高手却杀掉，总之，不可以让我们菲斯特家族少一个人！” 在场地位最低的七长老立即应命，转身出去传达命令了。 “叮铃铃” 奥吉尔左手旁是一个十分古老的电话，还是几十年前的款式。 “喂，我的奥吉尔！有什么事情吗？”奥吉尔在古堡中的电话只有有限的人知道。 电话中传来极度恐慌的声音：“家主大人，我们菲斯特家族的别墅区已经被炸毁了！” “什么！”奥吉尔猛地从自己座位上站了起来，“你再说一遍！” 电话中的声音再次说道：“家主大人，别墅区，我们菲斯特家族的别墅区已经被炸毁了，是被一些阿拉伯人炸毁了！” 奥吉尔低嚎着，身上杀气开始疯狂爆开。 “说，有多少人死了！” “家主大人，二十六个，二十六个！”电话声音显得很是颤抖。 二十六个！什么概念，这二十六个不是普通的血族，那些可都是菲斯特家族的直系血族，血脉尊贵。根本不是普通血族可以比拟的。 奥吉尔只感到自己脑袋一阵眩晕：“有哪些人？我可爱的女儿以及孙子呢？” 电话中的声音更加恐惧了。 “家主大人，小姐和几位长老的孩子在一起，炸弹就在她们那爆炸，她们全部死了，拉米特拉米特” 电话中的仆人已经不敢说了。 奥吉尔只感到自己心脏都快跳动了：“快说，拉米特到底怎么了？” 拉米特地位和其他血族不同。 奥吉尔很了不得，能够有两个孩子，一般血族一辈子只能有一个孩子，血族生孩子实在是太艰难了。他有一个儿子一个女儿，斯蒂文只有儿子，便是拉米特。 奥吉尔也只有一个孙子拉米特。 拉米特，未来的家族传承者，未来的菲斯特家族家主，菲斯特家族最尊贵的血脉传承人，他一旦死去，那传承数千年的菲斯特家族最尊贵的血脉便可能自此消失。 “快说！”奥吉尔只感觉到自己都快疯了。 “拉米特拉米特他被射杀了，连头颅都被割了！”电话中的仆人终于说完了。 奥吉尔手上的电话掉落了，奥吉尔仿佛傻了一样呆呆地站着。 “菲斯特家族，菲斯特家族，我菲斯特的家族的最尊贵的血脉”奥吉尔傻了，头脑中就仿佛无数炸弹在轰炸，他已经完全混乱了。 一代血族该隐，血族始祖。 二代血族，一共十三个！ 传承了数千年，十三氏族一直都没有出现过任何意外，但是如日中天的菲斯特家族如今却 “啊” 奥吉尔猛地嚎叫了起来，声波频率瞬间达到极限，整个大厅中的椅子桌子都在颤抖。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 整个大厅中的椅子桌子茶杯等等，许多古老的珍贵的瓷瓶油画都瞬间爆裂了，强大的气劲完全爆发了 “轰！” “轰隆隆” 整个城堡一瞬间完全爆炸了。 “家主大人！”三位长老显得诚惶诚恐，他们看到奥吉尔如此愤怒感到恐惧。 奥吉尔身上展开血红色的羽翼，原本金色的羽翼竟然变成了血红色，这代表了他已经处于极度愤怒，极度疯狂的状态，奥吉尔脸上开始扭曲，黑色的气流在他身上环绕。 就只有，奥吉尔悬浮在爆炸开来的城堡上方。 “三位长老，他们死了，你们的孩子，还有我的女儿，最重要的是，我的孙子，拉米特，可爱的拉米特，菲斯特家族的未来就只有死了，拉米特他死了！他们死了，都死了啊”奥吉尔低沉的声音在三位长老耳边响起。 三位长老傻了，听到自己的孩子死了就傻了，刚才奥吉尔接电话的时候的反应，他们就知道不妙，但是他们不敢用自己的能力来偷听，这是对家主的尊重。 当听到拉米特也死了，三位长老心脏都颤抖了起来。 “德兰家族他们五大家族，每一个都要死！” 奥吉尔声音仿佛从地狱中冒出来一样。 “总攻，发动总攻，给我发消息给其他十二位家族，发动所有力量，一定要将德兰家族他们五大家族完全灭掉！” 许多从城堡中逃出来的血族都愣住了，听到奥吉尔的话，一个血族立即从身上拿出手机，送到奥吉尔身边。 奥吉尔看了一眼这个血族，随即拨通了斯蒂文电话： “发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！” 此时的奥吉尔恍若魔鬼！ 
第104章 总攻 通知：新书星期六晚上上传 纽约，一别墅中。 意大利黑手党五大负责人统一住在这里。 斯蒂文在房间中接了奥吉尔的电话。 “发动总攻，不惜一切代价，完全灭了他们五大家族，让他们五大家族给我从此灭亡，凡是他们家族范围内，遇到任何人都给我杀，杀，杀，杀！” 奥吉尔冰冷而充满杀气的声音从电话中传来。 斯蒂文愣愣地拿着电话，自己父亲什么时候都是沉着冷静，作为一个高贵的亲王，自己父亲语气始终那么沉稳，似乎没有什么事情能够让他疯狂，可是现在 “父亲大人？到底怎么了？总攻不是还没有到计划的时间吗，其他四大家族的负责人也和我在一起，我怎么和他们说呢？”斯蒂文显得有点犹豫不决。 奥吉尔一顿，想来许久，才深吸一口气决然道：“斯蒂文，我可怜的孩子，我必须告诉你一个不幸的消息：你的宝贝儿子，我最疼爱的孙子拉米特已经死了！” 斯蒂文头脑轰然，他就感觉自己仿佛做梦一样，脑袋中恍恍惚惚，一切都显得那么不真实。 “父亲？我亲爱的父亲，你再说一遍，我心爱的拉米特到底怎么了？”斯蒂文就仿佛溺水者抓这最后一根稻草一样。血族生孩子极为艰难，当初自己的妻子为了生拉米特，怀胎数年才辛苦生出。 奥吉尔压制住心中的疯狂，对斯蒂文劝慰道：“斯蒂文，我可怜的孩子，这是真的，拉米特已经死了，死在了那些杀手中！” “呼” 斯蒂文口中急促的喘息了起来，眼睛红了起来，身体周围开始产生道道黑色的气流，强劲的气流在整个房间中疯狂旋转，床灯，镜子，电脑等等一个个都轰然碎裂。 “丝丝” 电器爆炸开来，电火花声音响起。 “呼呼” “斯蒂文，你怎么了？”另外四家家族的负责人身影‘刷’的一声，瞬间出现在了斯蒂文的门口，他们四人难以置信地看着此时的斯蒂文。 斯蒂文已经完全疯狂，完全变身！血红色的眼睛，冰冷的寒芒，强劲的黑色气流，以及那已经变得血红色的蝠翼，这一切都说明了此时的斯蒂文已经处于极度疯狂的状态。 斯蒂文手上的电话忽然碎成了无数碎片，碎片飞溅，斯蒂文似乎心痛之极，蜷缩着低嚎道：“拉米特，我的孩子啊，他才幼儿期啊，他连伯爵的实力都没有啊！”难以形容此时斯蒂文的痛苦，自己唯一的儿子竟然就这样死了。 “杀！” 斯蒂文蓦地身形立如标杆，身上杀气尽冒。 “四位兄弟，我菲斯特家族的下一代传承人，也是我亲爱的儿子拉米特，可爱的拉米特，一个仅仅处于幼儿期的高贵血族已经死了，他已经死了！”其他四位血族立即面色大变。 拉米特死了，他们当然明白拉米特死的含义。 “所以我恳求各位，总攻提前！”斯蒂文的声音极为的诚恳，每一个字都那么用力！ 其他四位家族负责人面面相视，最后准备决定打电话回去询问家主。 就在这个时候他们的电话也响了起来，竟然有两人同时响起。 “总攻，给我总攻！我们伟大的格尔家族竟然死了十二位高贵的直系血族，卡尔斯，给我赶快发动总攻，一定要灭了这五个家族，一定要，发动总攻！” “总攻” 在两人电话刚断，其他两人的电话也接连响了起来，电话中的内容都是一样的。 意大利黑手党五大家族都被攻击了，而且其直系血族都死了不少，其中也只有菲斯特家族比较倒霉，家族血脉传承者拉米特竟然被杀了，这还是因为庄氏兄弟的原因。 庄氏兄弟，利用古代终极暗杀武器暴雨梨花针和激光枪原理，以及家族高深的机关之术，花费了整整八年的时间，终于研究出来了所谓的‘终极武器’。 ‘终极武器’一出，攻击范围三十米内，将被密集的激光完全覆盖，无数激光瞬间射出去，将三十米范围内制造成了绝对死域。 美国黑手党五大家族这次发出终极悬赏令仅仅半天！ 是的，就半天的时间！ 在半天时间内，意大利黑手党五大家族的别墅区几乎都完全毁掉了。 发动攻击的有欧洲的杀手们，还有一些疯狂地不要命的恐怖组织分子以及一些雇佣兵等等。 他们知道时间不等人，一得到消息就立即就近赶向最近的意大利黑手党五大家族之一，在意大利本地的杀手就占尽的优势，第一批攻击菲斯特家族等五大家族的杀手的确就是本来就在意大利的杀手们。 至于恐怖组织成员，那绝对是覆盖整个世界的，他们隐藏在深处，隐藏在平民中，当组织有命令，他们就会不顾一切不怕牺牲的动用他们准备了数年甚至数十年的杀招！ 恐怖组织，疯狂的组织，连国家也头疼的一股势力，这次美国黑手党就专门找了他们，给他们大量的资金，毕竟恐怖组织也需要大量的活动经费。 意大利黑手党五大家族没有想到终极悬赏令竟然如此恐怖！ 意大利黑手党得到消息后，虽然立即部署人马密切监控，但是杀手们之所以叫‘杀手’，就是因为他们的暗杀之术，普通的意大利黑手党根本无法监视他们。 而且意大利黑手党对他们的统领阶层血族有着莫名的自信。 他们认为，这些杀手即使前去进攻，也不可能伤害得了血族，也不可能破了别墅的防御。 他们大意了！ 大意！ 血族们也大意了，他们从来没有看得起过那些人类，他们自认为那些人类不可能对付他们，他们知道有人进攻，别墅区的防御却没有任何变化。 数千年来，十三氏族从来没有被人伤害过，所有挑战他们权威的家族都被完全抹杀！ 经过数千年，十三氏族已经完全安逸了，完全没有了警惕之心，这次终于让他们知道什么是伤痛，什么是威胁。原来他们也是能够被伤害的。 其他四位负责人一个个都看着斯蒂文。 “我们同意！总攻提前！” 斯蒂文看着同样杀气腾腾的四位负责人，点了点头，旋即冷笑道：“我亲爱的兄弟们，我们让他们知道我们十三氏族到底有多么强大的实力，让他们知道惹我们十三氏族是多么愚蠢的决定！” “明天清晨，希望德兰家族等五大家族完全覆灭！”斯蒂文对着手机发出了总攻的命令，“总攻开始！” 旋即斯蒂文看向其他四位依旧愤怒的血族，冷笑道：“四位兄弟，在纽约还有不少他们美国黑手党五大家族的人物，我们是不是去玩玩！” 纽约作为地下势力的大本营，美国黑手党在这里当然有着不少的高手。 五位心中充满了杀意的血族高手身形‘刷’的一声完全消失，只留下一片冰冷的空气，他们的速度之快，估计李杨只有用穿云梭雾后才能勉强一比。 纽约的上空。 夜空一片漆黑，仿佛上天也为血族营造着完美地杀伐环境。 蓦地，一缕血红色闪过夜空。 斯蒂文为首的五大血族高手这次总攻的五位负责人，此时他们五人都飞在纽约的高空之中。 “嗷” 尖锐的鸣叫，频率之高已经达到了恐怖的地步，已经超过了人类的接受范围，而意大利黑手党在纽约的血族们一个个都仿佛残影一样瞬间冲到了夜空之上。 只见纽约上空，一个个血族高手都展开了巨大的蝠翼。 “我们属于伟大的十三氏族，我们的地位不容侵犯，但是可恶的低贱的美国黑手党的五个家族竟然挑战我们的地位，高贵的十三位亲王已经有了统一的决定，完全毁灭他们！”斯蒂文声音充满了杀气。 “毁灭他们！” 夜空中的一个个血族都高声尖叫了起来。 “出击！” 随着斯蒂文一声命令，夜空中一个又一个个血族就仿佛蝗虫一样瞬间冲向了目标。 而远处一建筑的顶端。 李杨一身黑衣，任凭寒夜冷风劲吹，衣角猎猎，李杨隔岸观火，将一切收于眼底。 “终于开战了，来自地下世界的两支超级黑帮，代表血族正统和新型的两大势力终于碰撞了！”李杨淡笑着看着。 顺着李杨的目光看去。 那一片范围内，数十个血族仿佛战斗机一样，狠狠地冲了下去，下面的属于美国黑手党五大家族的血族也一个个冲了上来和十三氏族的血族疯狂厮杀。 最原始的，最古老的，完全是本能的！ 一切用自身的实力决定，撕碎！绞杀！ 一个又一个的血族从高空中被撕裂陨落，斯蒂文仿佛来自地狱的魔神，疯狂的肆虐着，这完全是不平等的战斗，这面斯蒂文一方斯蒂文达到公爵级别，其他四人也是侯爵顶峰，其他血族也很厉害。而美国黑手党一方的血族最强的也就是侯爵，也就三个！ 一面倒！ 但是源自血族灵魂深处的高傲让美国黑手党一方的血族疯狂的反击着。 光闪！ 斯蒂文的爪影一闪而过，一个血族侯爵的心脏瞬间被撕裂，当场死亡，斯蒂文一声低吼，一口吸收了碎裂的心脏中的精血。斯蒂文脸上洒满了鲜血，功力精深了些许的他，再次嚎叫着，冲向下一个目标。 “呼呼” 一阵风过，美国黑手党一方的两个低级血族瞬间被绞成了碎片，而斯蒂文是身影却已经离开他们数百米了。 疯狂的斯蒂文！ 但是放眼整个战场，其他四位负责人同样的疯狂，同样的肆意杀戮，他们都记得电话中的内容，他们心中都充满了无尽的杀意，报复，复仇！ 化成蝙蝠！ 忽然一个恐惧的血族化成了蝙蝠，想要躲开斯蒂文他们的攻击。 可是“刷！” 斯蒂文就仿佛瞬移一样，身形一瞬间就到了一个化成蝙蝠的血族前方，瞬间将这个血族给撕碎！ 又一个血族不死心想要化成蝙蝠逃跑，但是十三氏族一方的五大负责人之一的血族侯爵也瞬间将他撕成了碎片，斯蒂文这一方面高手完全占据了优势，对方根本无法逃走！ “轰！” 蓦地一声巨响，美国黑手党一方的一个绝望的血族自爆了，将体内的精血能量瞬间完全爆发，积累了过百年的能量瞬间完全爆发，他的身体根本无法容纳。 就仿佛炸弹一样，强劲的能量瞬间爆开。 他身旁的攻击他的一个血族当即被自爆强劲的爆炸给炸成了碎片。 已经绝望的美国黑手党一方的其他血族看着如同魔神的斯蒂文几人，一个个都疯狂的开始自爆了，即使死，也要拖着对方一起死。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 意大利黑手党一方的血族一个个躲避着。 可是疯狂中的斯蒂文却丝毫不在乎，依旧如同幻影一样冲向对方每一个没有自爆的血族，将其撕裂成碎片，即使自爆的力量波及到他，对他一个达到公爵级别的高手来说，根本不算什么。 随着斯蒂文的最后狠狠一抓，最后一个目标也被杀！ 短短几分钟，战斗结束！ 美国黑手党一方的血族全灭，没有一个逃走，在斯蒂文等高手的恐怖速度面前，根本没有一个血族能够有机会逃走！而十三氏族一方的血族也死了几个，多是被自爆给波及的。 血族的战争就是那么残酷，不是你死就是我亡！ 远处从头到尾观战的李杨长嘘一口气：“这里就如此残酷了，不知道美国黑手党五大家族的基地的战斗又是何等的惨烈了。” 
第105章 为了家族 番茄新书星辰变需要大家支持，大家将推荐票砸给新书吧_ 阿拉斯加州，朱诺市的一别墅中。 接到总攻的命令，正在进行丰盛的聚餐的十位血族公爵兴奋了起来。 “老伙计们，为了我们十三氏族的荣耀，尽情享受这顿血族盛宴吧！”十位血族公爵的临时首领，布伦特兴奋的喊道。 另外一位血族老公爵舔舐着自己的嘴唇，兴奋道：“很久没有享用最珍贵的血族公爵的精血了，这次我们可以再次享受了，不过这次只有六个，就要看大家的实力了。” 在场的十位血族公爵都兴奋起来，平常他们怎么会无缘无故杀另外一个血族公爵呢？血族公爵的精血的味道可是远远超过处女的鲜血，特别是能量融合那一霎那，那快感绝对让这些老家伙们发狂。 “不要着急，即使没有血族公爵，这里也有大量的血族侯爵，老伙计们，尽情享受吧！”布伦特高声喊了起来。 十位血族公爵身形顿时一闪，瞬间从别墅中消失，仿佛瞬移一样，直接出现在夜空之中。 “嗷” 尖锐的鸣叫响起，频率之高达到恐怖的地步，几乎一瞬间，整个朱诺市早已经完全聚集的十三氏族的血族高手一个个都冲上了夜空，所有的血族都知道战斗来临了。 “呼呼” 仿佛蝗虫一样，无数血族直接从高空冲向菲斯特家族高手所在处。 安东尼的房间中，安东尼正在书案上写着东西。 听到那尖锐的一声鸣叫，安东尼瞬间愣住了，手上的笔也掉落了地上。 “莱特，莱特！”安东尼的声音猛地高起来，瞬间直接穿越了整个区域。 仅仅几秒钟，莱特就出现在了安东尼的面前，莱特听到那鸣叫之声就知道发生了什么事情，当即道：“家主放心，一切准备就绪，我们德兰家族的幼儿后代以及一些培养他们的血族高手完全准备好了，随时可以离开！” “家族的未来交给你了，莱特，即使是死亡，也必须让我们德兰家族的后代逃走！”安东尼看着五长老莱特，嘱托道。 莱特身形笔直，蓦地，莱特半膝跪下，泣声道：“家主放心，莱特一定保证我们德兰家族的后代能够逃出去，即使我莱特死亡，也不会让他们被杀！”莱特声音坚定无比。 安东尼脸上路过一丝欣慰的笑容：“莱特，你是我最看重的，我也放心将这最重要的事情交给你！你去吧，记住，如果到了最危险的关头，要能够勇士断臂，学会放弃！” 莱特一愣，看着安东尼：“家主的意思？” 安东尼深吸一口气，忍住心痛道：“将这些幼儿后代们分成两批，分成两个方向逃开，能逃一个是一个，如果没有办法，只能牺牲一组，保证另外一组！” 莱特一怔，看着自己最尊敬的家主，他明白家主的用心，最后沉重了点了点头：“家主，放心，莱特一定不会辜负家主的命令！” “你去吧！”安东尼一笑，挥手道。 莱特点了点头，立即身形一闪，消失在房间中。 安东尼走到镜子面前，仔细整理了衣着，摸了摸自己的小胡子，随即一笑道：“千年生命，也厌倦了，就让我为家族奉献生命吧！” “呼” 安东尼的身影已经消失在了房间中。 安东尼家族住宅上空，密密麻麻的无数血族都飞在空中。 “安东尼，你们低贱的德兰家族竟然挑战我们十三氏族的权威，今天，就是你们受罚之日！”布伦特有恃无恐地高声道，在他身旁，九位血族公爵以及身后的百位血族侯爵已经密密麻麻飞在了空中。 整个德兰家族，血族公爵六个，侯爵六十个左右，而且安东尼已经派了五长老莱特以及十位血族侯爵护送着德兰家族的未来逃离，现在只有五位血族公爵以及五十位侯爵高手，至于伯爵级别的高手，用处根本不大，虽然数量上加起来有数百，但是最多顶上二三十个血族侯爵。这次实力上，他们明显处于下风。 “布伦特，难道你认为我们德兰家族是那么好惹的吗？即使我们死掉，也要让你们陪我们一起下地狱！”安东尼声音冰冷无比，此时的他已经抱着必死的信念。 “老伙计们，上！”布伦特一声大吼，身形直接冲向了安东尼。作为一个达到七级顶峰数百年的老血族来说，布伦特作战经验也极为的深厚。对付安东尼，布伦特十分的有信心！ 十三氏族一方的最强大的五个血族公爵冲向了德兰家族的五大公爵级别的高手。 剩余的五位血族公爵则是如同虎入羊群，冲向了血族侯爵的阵营！ 战斗一上来就是一边倒！ 德兰家族的五大高手完全被牵制，而十三氏族剩余的五大血族公爵在德兰家族血族侯爵阵营中肆虐。 那些血族侯爵根本不是血族公爵的敌手，差距是在是太大了！ “刷！” 十三氏族一方面的五个血族公爵身形如同鬼魅，利爪如同闪电，几乎是一个照面，一个血族侯爵就被他们撕裂，心脏精血就被他们吸收了，此时血族精血对他们来说，用处并不大。 因为低等级的血族对他们几乎没有效果，或许血族公爵的精血还有一点效果。 “嘶” 德兰家族一方的一个血族侯爵身体被撕裂成了两份。 没有反击之力，没有丝毫的反击之力，德兰家族的五大血族公爵完全被牵制住了，剩余的血族侯爵在五位血族公爵面前，就仿佛没有丝毫反抗之力的小绵羊。 德兰家族的血族侯爵们恐惧痛苦疯狂！他们竟然没有丝毫反抗力量！ “嗷” 随着一声痛苦的嚎叫，一个血族侯爵身体猛地爆炸开来！ “轰！” 十三氏族一方面的血族公爵拉特刚好就在这个侯爵旁边，剧烈的爆炸在身边发生，就仿佛一个血族公爵迅猛一击一样，巨大的力量狠狠砸在了这个血族公爵拉特背上。 拉特公爵狠狠地吐出一口血，身形立即一闪，跑到百米之外。 “即使是血族侯爵，他们的自爆威力也都超过血族公爵一击的力量，刚才竟然让我吐血了！”拉特公爵低声咒骂着。 旁边另外一个公爵则是笑道：“哼哼，你运气不错，如果几个血族侯爵同时在你身边自爆，估计你就要重伤了！” 拉特不屑道：“哼哼，只要我小心一点，以我的速度，他们这些侯爵怎么可能靠的了我的身！” “轰！” 一个血族侯爵冲到了拉特公爵两人旁边，自爆了开来。 拉特公爵和另外一位公爵身形立即一闪，瞬间就躲避了开来，的确，公爵级别的血族速度已经达到了一个恐怖的速度。 安东尼躲开布伦特的一击，却是注意到了德兰家族血族侯爵们的可悲处境，看着一个个无奈的血族侯爵自爆，安东尼的心在疼！ 血族侯爵，那可是一个家族的精英啊！ 他们可是未来的血族公爵，可是现在却是被屠杀，安东尼蓦地高亢喊道：“孩儿们，你们给我朝四面八方飞去，他们就五个血族公爵，绝对不会全部追上的！” 安东尼一说话，立即注意力一分，速度一缓。 “嘶” 布伦特的利爪狠狠地在安东尼的胸膛留下深深的爪痕，鲜血都流了出来。安东尼立即集中精神和眼前的布伦特战斗了起来。 而听到刚才安东尼话的血族侯爵们脑袋中有了一个字 逃！ 安东尼此话一出，就是代表安东尼让手下逃了。 一个个血族侯爵顿时醒悟，一个个朝四面八方不同的方向飞去，十三氏族一方面的五大血族公爵顿时一愣，他们不知道追谁了？毕竟数十个血族侯爵跑的方向不同，十三氏族一方的血族侯爵也一个个追了上去。 “怪事了，德兰家族不是六个血族公爵吗？怎么这里就五个？”拉特公爵一停下战斗就发现了不对之处，顿时疑惑地说了起来。 旁边的一个血族公爵也点了点头道：“对，是有问题！哈哈，我知道了，这安东尼定是想要让德兰家族传承下去，让第六个公爵级别高手带着一群小血族逃了！” “嘿嘿，布伦特，这里的事情就交给你们了，似乎德兰家族的幼儿血族们被送走了，哈哈，我去追了！”拉特公爵故意得意地大喊起来，同时还偷偷看着安东尼以及德兰家族其他几位公爵的脸色。 果然，拉特公爵的话一出，安东尼以及其他几位公爵顿时脸色一变。 “拖住他们！”安东尼一声低喝，同时，开始更加疯狂地攻击布伦特，而他体内似乎不知道什么引爆了，体内能量竟然再升一个档次，攻击力瞬间和布伦特一个级别了。 布伦特也兴奋了起来，高喊道：“拉特，这任务交给你了，把你们德兰家族的小幼崽们都给灭了，让他们德兰家族自此灭族！” “是！”拉特得意笑着，身形一闪便飞开了。 忽然又有一个空闲的血族公爵克里斯蒂安高声道：“布伦特，我担心就拉特一个人估计灭不了那些小幼崽，德兰家族的第六位血族公爵可是在那里的！” 布伦特随口道：“好，克里斯蒂安，你也去吧，我们八位血族公爵在这里，对付他们五个足够了！” 听到布伦特的话，安东尼以及四大长老都心中着急了起来，刚刚一个血族公爵过去，因为莱特的存在，还能勉强保证家族未来的存在，但是如果再去一个血族公爵，估计即使莱特自爆都挡不住了。 “死！” 随着一声暴喝，德兰家族的大长老让过原来的对手，身形瞬间速度大增，一下子就挡在了克里斯蒂安的身前。 “喝！” 德兰家族大长老实力之强，甚至在安东尼之上，一瞬间的攻击让没有丝毫准备的克里斯蒂安大惊，克里斯蒂安立即身形一飘，但是腹部还是出现了一个巨大的伤痕，鲜血流了出来。 克里斯蒂安大怒：“可恶的家伙！” 克里斯蒂安也忘记和拉特公爵一起追杀小幼崽了，他已经完全被德兰家族的大长老激怒了，立即爆发自己所有的实力，开始疯狂攻击大长老，原来大长老的对手也立即缠了上来。 两个血族公爵合攻一个！ “吼” 德兰家族大长老蓦地一声怪异的吼叫，眼睛竟然血红了起来，身上的肌肉竟然鼓了起来，而速度立即提高，右爪携带这强劲的力量，狠狠抓向已经手上的克里斯蒂安，克里斯蒂安惊恐的发现，德兰家族大长老的速度竟然是刚才的三倍，自己竟然来不及反应了。 如果自己动也不动，自己的胸膛将被完全抓穿，连心脏都可能被撕裂。 “嘶” 德兰家族大长老一爪将克里斯蒂安胸膛的肌肉给整整撕下了一大块，强劲的气劲甚至穿到了克里斯蒂安的胸膛内部，幸好克里斯蒂安努力的躲避开来，否则当场就毙命了，可是即使如此，克里斯蒂安的体内已经被重创，连心脏都受到了一些创伤。 “心脏都受伤了，这次回去至少休息十年才能完全恢复！”克里斯蒂安身形一闪，飘了开去，此时的他已经不适合再攻击了。 蓦地， “轰！” 剧烈的爆炸声从原来德兰家族大长老的地方发生，爆炸之强烈，远远超越了血族侯爵，连和他交手的另外一位十三氏族一方的血族公爵也尸骨无存。 刚才德兰家族大长老之所以速度大增，功力大增，就是因为他已经完全爆开了体内的能量，只是因为他功力太强，即使自爆，也控制了几秒钟才自爆。 看到这一幕，克里斯蒂安一身冷汗，刚才如果自己没有离开，估计自己也会被炸死。 “大长老！” 安东尼以及其他三位长老顿时眼睛红了起来，而布伦特他们则是心中一惊，他们可不想死，他们现在有点担心安东尼他们也来个自爆什么的，那可就危险了。 
第106章 死的安心 番茄新书星辰变需要大家的支持，大家推荐票砸到新书那吧，谢谢了_。 “老伙计们，德兰家族的五个老家伙已经要发狂了，大家用最强的力量，我们一起上，速战速决！不要惧怕他们自爆！”布伦特不愧是一个有着深厚战斗经验的血族公爵，知道这个时候，愈是胆怯，那损失就越大。 克里斯蒂安此时战斗力大减，已经不适合再次出战了，只能远远观望了。 十三氏族一方的八个血族公爵，身上的金色蝠翼傲然展开，黑暗力量疯狂向蝠翼聚集而来，八个血族公爵身上开始环绕着强大的黑色气流，手上利爪指甲也从一寸长慢慢变成三寸长！ “好，好，好！竟然拼命了，不过我们德兰家族绝对不是任由你们欺辱的！”安东尼冷哼道。 布伦特得意地道：“安东尼，别挣扎了，你们修炼的时间根本没有我们十三氏族几位长老时间长，你们准备受死吧！” “咻” 就仿佛弓箭射出去一样，十三氏族一方的八位血族公爵身形瞬间化为闪电，穿向德兰家族的五位高手。 安东尼面色一变，随即仰头一声尖锐的高亢的鸣叫。 “嗷” 声音高亢无比，连空间都有了一道道可见的波纹。 随着一声鸣叫，德兰家族的五大高手也同时化为闪电！ “咻！” “咻！” 一道道黑色的闪电不断的在方圆千米的高空中不断闪烁，外围的血族侯爵们没有一个胆敢靠过来，他们一个个都羡慕的看着这一切，这才是真正的速度，达到七级顶峰的血族公爵们爆发所有实力所形成的恐怖速度！ 黑夜，黑暗的力量最是强大！ 蝠翼展开，每一个血族公爵力量都利用到了极致！ 一道道黑色闪电，已经看不见的身影了，隐隐约约一道道血液在方圆千米范围内飘散开来，整个方圆千米就仿佛绝对禁域，没有一个血族侯爵胆敢靠近。 “嗷” 血族特有的高亢的鸣叫蓦地响起，随即一阵强大的爆炸声响起，就仿佛导弹轰炸一样，巨大的声波让整个朱诺市都振动了起来。 “三长老！” 安东尼一声悲泣的低吼，随即更加愤怒地朝布伦特冲了过去，双爪周围环绕着道道气劲，实质般的气劲让安东尼的攻击力更加强大，但是和布伦特一比，安东尼依然显得幼稚。 布伦特就仿佛一个高雅的舞者，黑暗中的舞者，任凭安东尼的速度多快，他都能轻而易举躲开，布伦特从来不拼命，从来不靠近，只是利用自己身后的黑暗力量形成气劲来偷袭，一次次运用他那深厚的战斗经验以及更加恐怖的速度，在安东尼身上留下一道道伤痕。 整个朱诺市的防暴警察都出动了，血族们强大的攻击以及自爆形成的巨大声响，已经让警察们完全发现了。 德罗大校控制着整个朱诺市的防暴警察，血族战斗一起，他们就启动了起来。 “一个个都傻了，快集合，快点！“德罗大校对着手拿武器的防暴警察们高声训斥道， “德罗大校，你看！” 他的副官呆呆指着夜空。 德罗抬头看去，顿时张口结舌：“哦，上帝啊！” 只见一个血族侯爵闪电般从他们上方掠过，而一个伯爵级别的血族则是被轻易的撕裂了，撕裂的尸体顿时落到了街头之上。 “德罗大校，这是我的证件！”忽然一个黑衣男子瞬间出现在了德罗大校身边，并且递给德罗大校一张证件，德罗大校仔细一看，顿时心中一颤，看向黑衣男子的目光也充满了敬畏。 “德罗大校，今天的事情希望不要宣传出去，控制好民众，就说一些犯罪分子在作乱。记住，不可以将这些事情宣传出去，否则你的下半辈子将在军事监狱中度过！”黑衣男子冷酷道。 德罗忙不颠的点头。 旋即，德罗大校转身命令道：“一大队负责西山区”， 黑衣男子微笑地看着德罗大校，显然他对德罗大校快速布置好一切显得很满意，随即黑衣男子身形一闪，已经消失在了街道之上。 德罗大校的副官小心翼翼的问道：“大校，那人是？” 德罗心有余悸地看了一眼原先黑衣男子所在处，低声道：“副官，这件事情以后不要问了，这些都是机密，不是你所能知晓的，否则，军事法庭” 副官一听，当即心中一个寒蝉。 此时一个建筑的顶端，两男一女三个黑衣人站在上方，其中一个正是刚才的黑衣男子。 “保罗，这次血族内部大战，却是苦了我们了，整个城市被他们弄的一团糟！”一个金发的黑衣男子抱怨道。 保罗正是刚才的黑衣男子，保罗淡笑看着一个血族的身体狠狠砸在一个路灯杆上，那路灯杆立即被砸断了，砸落在公路上，幸亏此时防爆警察已经完全将交通阻隔了。 “哼哼，按照我们同伴的消息，此时美国黑手党五大家族同时遭受到攻击，如此多的血族高手参战，看来也只有最强大最古老的十三氏族能有如此强大的实力，不过这也是好事，美国黑手党五大家族灭亡了，那我们以后的工作就轻松了，只要和青帮打好关系就可以了，青帮不愧是来自礼仪之邦，他们还是很讲道理的！”保罗微笑着说道。 旁边的女子则是看着远处战斗的血族，惊呼道：“啊，他们实在是太强大了，保罗队长，你认为你能够对付哪一个呢？” 保罗苦笑道：“以我的实力，最多勉强和一个血族伯爵一比，我们超人组织中，估计只有最强大的大队长能够对付一个血族侯爵，至于血族公爵，哼哼，估计那不是我们所能对付的了。” 金发男子一听当即道：“恩，看他们是的速度，估计就是最强大的猎豹基因战士都无法和他们比拟，我们‘超人’组织中只有神奇的大队长才达到六级高手水准，而我不过才四级高手，根本不是血族伯爵的对手，更别说远处战斗激烈的血族侯爵了！” 幸好，血族高手们速度快如闪电，一个个战斗都迅速异常，通常都是一闪而逝，在黑暗的夜空中，普通的民众也观察不到。他们只能听到偶尔响起的自爆爆炸声。 拉特公爵身形如电，不断飞掠着。 他正在寻找着德兰家族逃亡的那些幼儿血族们，那些都是德兰家族的未来，拉特公爵一想到自己杀了那些幼儿血族，让德兰家族从此灭亡，他就感到阵阵兴奋。然后他最兴奋的却是吸收那些幼儿的精血。 幼儿血族的精血对拉特公爵来说，吸引力不是一般的大，平常任何一个家族都保护着幼儿血族，他根本没有机会。 这次却是有了机会。 “他们到底在哪里呢？”拉特公爵已经飞了大半个城市了，他的感应也覆盖方圆一里，但是他依旧没有找到。 忽然 “哈哈，我终于发现了一个血族公爵，他定是德兰家族的第五位长老，那些香喷喷的幼儿血族一定是在那里！”拉特公爵立即俯冲向目的地。 此时莱特已经开始用六架战机将一个个幼儿血族送了进去。 “奥拉斯，米卡，家族的未来交给你们两个了，你们带着那些孩子们前往两个地方。只要你们能够逃离，那我们德兰家族就没有覆灭，我们德兰家族数百年靠着美国黑手党所赚取的大量美金我已经分别交给你们两位，你们两人分别控制我们家族的一半资产，这是我们家族以后东山再起的资金，记住，为了家族！”莱特嘱托着两位血族侯爵。 奥拉斯和米卡看着莱特，连忙道：“莱特长老，你” 莱特一挥手，决绝道：“我在这吸引住敌人，一旦有敌人来，我也要让你们有足够的时间逃走，一旦我侥幸不死，我会立即去找你们的！”莱特盯着两位血族侯爵，一字一字道：“记住，一切为了家族！” 奥拉斯和米卡眼睛都红了起来，都坚决道：“一切为了家族！”说完，两人干脆的上了战机。正当六架战机启动的时候 “哈哈想走，哈哈” 仿佛夜枭般恐怖的声音响起，拉特公爵如同闪电一样射向一架战机。 莱特当即面色一变，高声道：“快走！”旋即身形瞬间冲向拉特公爵，可是拉特公爵已经达到七级的顶峰，而拉特却只是一个刚刚达到七级的血族公爵，实力相差太大了。 拉特公爵的速度也远远超过莱特。 “轰！” 被莱特一下子毁掉油箱以及机甲的战机爆炸了，只有有限几个血族逃了出来，其余数十个血族就只有死去了。 “嗷” 莱特只感觉到脑袋一阵轰鸣，旋即他终于爆发了，体内强大的能量如同洪水一样冲击，蝠翼也从淡金色开始慢慢转化，在这一霎那，莱特竟然突破了！ 但是莱特心中却没有丝毫的兴奋，他眼中有的只是战机的残骸以及那个尖笑的拉特公爵。 实力暴涨的莱特速度大增，竟然一下子冲到了拉特公爵身边，狠狠就是一抓下去，强烈的劲风一下子在措手不及的拉特公爵身上留下一道伤痕。 拉特公爵意外地看着莱特。 “哦，竟然突破了，不错，不错，可惜啊，即使你突破了过去的境界，却依旧不是我的对手，我已经达到七级顶峰很久很久了！”拉特公爵显然对莱特很是不屑。 刚刚突破的莱特根本不可能完美的控制自己暴涨的实力，而且年轻的莱特怎么能够和老奸巨滑的拉特公爵相比呢？ 刚才拉特公爵因为没有想到莱特实力暴涨，计算失误，才会被攻击到了，现在的拉特公爵已经完全知道了莱特的实力，当然不可能再犯刚才的低级失误。 “杀我家族幼儿血族，去死！” 莱特红了眼睛，体内的力量疯狂的爆发，利爪化成一道道黑色的闪电射向拉特公爵。 拉特公爵不屑一笑：“哼哼，对付你？不着急，现在我先毁掉另外五架战机再说。”而此时另外五架战机已经开始慢慢升空了，但是这五架战机依旧面临着被毁灭的危机。 莱特一听，顿时心中焦急了起来，身形一瞬间冲向拉特公爵。 拉特公爵却不顾莱特，身形冲向一架战机。 “啊！”莱特眼睁睁看着速度超过自己的拉特公爵轻易的一爪抓碎了油箱，撕裂了机甲，顿时电火花闪烁，油箱开始爆炸了开来 嘶嚎的莱特眼睛甚至都迸出了血花。 “啊” 高声嘶吼着的莱特身形再度加速，拉特公爵因为攻击战机，速度缓了缓，一下子被追到了。 拉特不屑地看着向他攻击的莱特，右爪瞬间化成黑色的闪电切向莱特的胸膛，直接穿向莱特的心脏！ 忽然 莱特脸上有了一丝笑容，解脱的笑容，安慰的笑容。 他任凭拉特一爪切向他的心脏，而他却已经完全引起了体内精血所有力量的聚变，一瞬间体内能量完全碰撞了开来！而看到莱特脸上怪异笑容的拉特公爵终于意识到不妙了，可是已经来不及了。 “轰！” 强烈的爆炸，一个血族公爵所有能量在他身边的爆炸！ 瞬间拉特公爵根本来不及嚎叫就已经完全变成了碎片，死亡的拉特公爵不甘，他被一个比他弱的血族公爵给杀了，他不甘！ 可莱特却带着笑容迎接了死亡。 因为， 他死的安心！ 远处，四架战机携带着德兰家族的希望消失在了黑暗的夜空中 
第107章 比赛 番茄新书星辰变，大家有票票就支持新书吧。。。嘿嘿 阿拉斯加州朱诺市城市的上空。 空中，十三氏族一方的六位血族公爵将安东尼包围在中央。安东尼身上血迹斑斑，伤痕累累，一道道爪痕都说明了刚才战斗的激烈。 经过大战，此时德兰家族只剩下家主安东尼，而十三氏族一方依旧有着七位血族公爵，当然其中还有一位已经重伤的克里斯蒂安。六比一，安东尼已经穷途末路。 “哈哈安东尼，现在就剩下你一个人了，只要干掉你，德兰家族也差不多完蛋了！”布伦特显得把握十足。 灭族，特别是灭一个强大血族家族，这令布伦特感到很是兴奋。 忽然 “轰！” 在朱诺市外围一阵巨大的炸响，安东尼心中一震，莱特是他的同族，和他都流着德兰家族的血脉，他能够十分清晰地感觉到莱特已经在这个世界上消失了。 “莱特，你也自爆了吗？”安东尼眼中已经湿润，这次，整个德兰家族六位血族公爵级别高手，除了二长老被杀，其他四位都已经自爆了，血族对家族的忠诚可见一斑。 忽然，安东尼眼睛一亮，作为血族公爵，他可以清晰看到数十里之外的夜空，只见夜空之中四架战机已经分两个方向快速地飞离了朱诺市。 “莱特，你是我德兰家族的骄傲，我死而无憾了！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，脸上笑容灿烂了起来。 而刚才的爆炸上也令布伦特他们一惊，他们也感到拉特公爵的气息已经消失了，而且他们也看到了飞离的战机，一个个都老的成精的血族公爵们当然很轻易的判断，那四家战机正是德兰家族的幼儿血族。 “德兰家族竟然能够逃了？”布伦特眉头一皱。 蓦地，布伦特高声道：“克里斯蒂安，你立即给总部消息，将这四家战机的事情告诉总部，务必将这四家战机给摧毁！” “知道了，布伦特，这件事情我现在就告诉总部！”克里斯蒂安微笑着说道，同时掉头命令一个血族侯爵取了手机过来。 安东尼一听，却是冷笑，他五大家族虽然被十三氏族攻击，但是美国黑手党超过99的人都是凡人，血族几乎都是不怎么管事的，少了血族，美国黑手党内部运作没有丝毫问题，现在整个美国黑手党的据点以及情报网都没有丝毫影响，在美国，十三氏族想要抓住四家战机中的幼儿血族，那几乎是不可能的，毕竟这里是美国，他们五大家族经营数百年的地方。 “哈哈布伦特，来吧，和我殊死一战吧！”安东尼看着将他完全包围的六位血族公爵，他根本没有想过要逃，而且生活了过千年的安东尼对无尽的生命也厌倦了。 战吧！ 安东尼就仿佛生命燃烧到最耀眼的时刻一样，身上的战意涌动澎湃了起来，强大的黑暗力量也疯狂涌动了起来。 “战！” 布伦特如同眼镜蛇一样的小眼睛显得那么阴险。 “那就来吧！”布伦特反而先行冲了上去，身形一瞬间就化为了闪电，双爪携带着强烈的气劲，仿佛要撕裂空间一样，空间都有着清晰可见的波纹。 几乎是一瞬间，另外五个血族公爵中也有两个血族公爵冲了过去！ “嗷” 面对三方攻击，安东尼却仰头鸣叫了起来，声波仿佛实质一样冲向几位血族公爵，可惜单单声波攻击还影响不到几位血族公爵。安东尼能够清晰地感觉到三道爪劲将撕裂自己的身体，但是他却依旧仰头，没有任何躲避动作。 “哈哈” 安东尼蓦地张大了嘴巴，肆意地狂笑了起来！ “噗哧” 任凭三位血族公爵攻击自己，安东尼依旧没有移动，依旧大笑着，双手却忽然速度快了几倍，强大的力量甚至都能够引起空气振动。 最先攻击的布伦特反应也是最快的，看到安东尼竟然双手速度竟然增加几倍，知道不妙，身形一闪，就远远躲开。 “轰！” 在安东尼的大笑声中，安东尼的身躯瞬间炸开了，强大的能量冲击让周围十米范围内成为了死域。另外两位血族公爵虽然最后时刻也反应过来，远远躲开，可是他们反应比布伦特慢了一丝 “噗” 两位血族公爵猛地吐出口中鲜血，脸色瞬间变得苍白，身体之上更是有着刚才爆炸能量冲击射穿的窟窿，幸亏心脏保护的好，否则就当场完蛋了。 “这个安东尼还真是疯狂，我们两个老家伙最起码要修养五十年才能完全恢复了！”两位重伤的公爵显得有点萎靡。 布伦特却很是不满意，这次德兰家族六大高手，竟然有五个自爆，只有一个被自己撕碎吸收了精血，效率很低，按照过去的战绩，六个高手最多有三个自爆。 “难道我老了，竟然连续让五个家伙自爆成功。”布伦特眉头微微皱起，如果速度够快的话，的确能够在对方自爆成功前将对方撕裂，那个二长老便是如此被杀的，甚至没有来得及自爆。 旋即布伦特高叫一声，一个个血族都飞掠过夜空，一个个都回了住处。 这次战斗，十三氏族一方死掉三个公爵，还有三个重伤！而德兰家族六大高手完全被杀，即使德兰家族的幼儿血族能够完全成长，想要恢复到德兰家族的巅峰，也至少需要数百年，所以现在十三氏族也是不需要担心那些幼儿血族的。 一夜过后。 发生在美国五处不同地方的战斗也正式结束了，此战过后，美国黑手党五大家族算是完了，虽然五大家族中有三大家族成功将家族的幼儿血族给送走了，但是幼儿血族们却是无法威胁到十三氏族的。 美国黑手党没有了五大家族血族高手的依靠，实力直线下降，沦为一稍微大些的势力，勉强算是国际上的二流帮派，和青帮洪帮等四大帮派已经根本无法比了。 自此！世界五大超级黑帮也变成了四大超级黑帮。 十三氏族此次也算是伤敌一万，自损三千！虽然灭了五大家族三十位血族公爵高手，但是十三氏族也死了近十位血族公爵，和几十位血族侯爵。 十三氏族地位再次得到巩固，意大利黑手党算是有得有失，虽然灭了五大家族，但是自家损失也大了点，特别是菲斯特家族，竟然连家族孙子都被人杀了。 估计可怜的斯蒂文依旧要‘发奋图强’，至少和他父亲一样，也弄出两个孩子出来。 李杨卧室中。 “李杨啊，刚才你看着血族战斗，又为什么没有上前吸收那些血族精血呢？你不是很想要提升功力吗？而且现在过去你吸收的血族能量已经完全炼化，你的的功力也很精纯了，再次吸收也没有问题啊。”项羽似乎饶有兴趣地问道。 李杨拿了一毛巾擦了擦木雕灰尘，道：“吸收血族精血？霸王，你说，在那样的情况下我能上去吗？斯蒂文他们在发狂攻击，他们的血族高手也吸收着敌人精血，我上去吸收血族能量算什么？抢他们的战利品？哼哼，我李杨还没有落魄到那个地步，我想要吸收血族精血能量，直接杀了一个血族不就行了！” 项羽开着玩笑说道：“哦，我看你是想要在斯蒂文面前保持你的那份神秘莫测，所以才不愿自降身价去抢夺他们战利品。” 李杨微微一笑，不置可否，的确他一直在斯蒂文面前隐藏着实力，保持着自己的神秘，显然自己的成果很不错，否则意大利黑手党怎么会如此轻易的给自己5利润呢？即使自己是斯蒂文的救命恩人。 心中想着，李杨的双手却仔细地擦拭着每一个木雕上面的灰尘。 李杨别墅一楼餐桌上。 李杨田刚小杰克莉莉以及杰西兄弟都吃着丰盛的午餐。 “师兄，今天晚上就是你和那个挑战者艾沙克的比赛了，那个血族艾沙克实力不凡，师兄可要认真对待了！”田刚看过上次艾沙克的录像后，心中就一直很是震惊，他自认为自己绝对不是艾沙克的对手。 小杰克一听，立即道：“师兄，这可是你第一场身为魔王参加的比赛，你一定要展现你魔王的霸气啊，一个刀腿，直接将他给劈成两半，师兄，我可很看好你哦！”小杰克说着，还眨巴眨巴眼睛看着李杨。 李杨听到那‘我可是很看好你哦’那腔调，脸上不禁有了一丝笑意。 “呵呵，小杰克，放心，我一定会让你看看魔王的霸气的。”李杨似乎显得很是自信。 “恩！”小杰克似乎很满意的重重点了点头。 李杨心中却是暗道：“艾沙克，哼哼，好期待和你的战斗！”李杨眼中精光一闪而逝。 地下拳坛一号拳场。 即使美国黑手党五大家族完蛋了，但是地下拳坛依旧正常运转，只是现在地下拳坛的控制权已经完全落到了青帮的手上，现在美国黑手党也聪明，知道自己最大的靠山五大家族已经完蛋，所以立即收缩战线，集中实力，避免被各大势力各个击破。 “亲爱的木易，我来支持你了，你可要好好教训那家伙，那个挑战者据我观察，应该是一个血族侯爵，可惜啊，他只是一个不起眼小家族的血族，你杀了他，不用担心有人敢报复你！”斯蒂文走到了李杨的选手准备区。 而艾沙克的选手准备区便是在李杨的对面，在李杨这里，可惜清晰看到艾沙克紫色的身影。 斯蒂文对李杨信心十足，在他眼里，一个血族侯爵很显然不是李杨的对手，毕竟他这个血族公爵都无法看透李杨。 “斯蒂文，你怎么了，我看你似乎心情不怎么好。”李杨目光如炬，一眼便看到了斯蒂文眼中暗含的烦恼。 斯蒂文苦笑一下，拉米特的死对他打击真的很大，不单单是父子亲情，最重要的还是家族传承问题，如果实在没有办法，估计只有通过血脉传承仪式，牺牲自己或者父亲的性命，将家族最正统的血脉降临到另外一个幼儿血族身上了。 李杨看斯蒂文没有回答，便没有追问。 忽然整个赛场爆出轰然的欢呼声，李杨抬头看去，拳赛的裁判正在上面激情地说着，调动着下面观众的情绪。 听到裁判报到自己名字，李杨对斯蒂文说道：“斯蒂文，我先上去比赛了。耀辉师兄他们正在上面观战，你也上去吧！”李杨说着看着贵宾席。 此时贵宾席上耀辉，甚至天垒都在，显然青帮此时气势如虹，过去美国黑手党还和他们二分江山，如今他们的实力却是纵横整个美国，没有任何一方实力可以与他们比拟。 作为青帮的高层，耀辉天垒也是意气风发，看到李杨看他们，两人立即挥手示意，斯蒂文也走上了贵宾席。 “先生们，女士们让我们用最热烈的欢呼来欢迎充满奇迹的，我们无敌的魔王木！”裁判高声喊了起来，特别是他看到贵宾席上的有人向李杨挥手示意时，这位裁判的喊声顿时再次高了上去。 李杨和过去一样，淡然走了上去，依旧一身黑衣。 “下面便是我们十大超级拳手之一的‘重击王’艾沙克，哦！自上次比赛，我们才知道，重击王艾沙克的速度比快腿王的速度还要快，集力量与速度于一身的艾沙克今天是否能够创造奇迹呢？” 随着裁判的声音，艾沙克慢慢走了上来，一身的紫衣以及那特有的贵族气质，让人无法忽略他的存在。 战斗，即将开始！ 
第108章 成为血族？？ 拳台之上，李杨和艾沙克相互对峙。 “很久没有遇到一个像样的对手了，希望你不要让我失望！”艾沙克淡笑倨傲着说道。那个裁判也听到艾沙克的声音，顿时一脸的错愕，显然他无法明白艾沙克为什么如此说。 而李杨自己却明白，这个艾沙克是一个实力强悍的血族，在地下拳坛没有遇到什么像样的对手也是正常的事情。 “这次，不会让你失望，或许还让你惊喜或者恐惧！”李杨脸上罕见地有了一丝笑容。 而裁判再次迷糊了，显然，他无法明白李杨和艾沙克的对话。 “铛” 清脆的钟声响了起来，比赛开始，裁判带着疑惑立即走了下去。 李杨眼睛微微眯起，全部的注意力完全集中在艾沙克身上，此时的他没有丝毫的懈怠，因为项羽也告诉了他关于艾沙克的一切。 艾沙克，血族侯爵，一个达到侯爵顶峰的血族，相当于六级高手的顶峰，李杨，先天大成，没有达到金丹境界，五级高手顶峰！ 李杨论真正实力，比艾沙克整整低上了一个等级，穿云梭雾只能保证李杨速度不下于这个血族侯爵，但是攻击呢？或许只有刀气才能勉强一拼吧，在拳台之上，李杨不愿意动用遁术，也不能让众人发现刀气，所以这一切都限制了李杨的攻击。 艾沙克却因为看不透李杨的实力，所以将李杨看成大敌，体内所有力量随时准备攻击。 贵宾席上。 “师兄，你说木易会用几招击败这个血族。”耀辉微笑着对身旁的二师兄天垒问道，天垒则是看着下面的拳台，饶有兴趣道：“难说，这个血族实力挺高，木易想要击败或许要下大力气！” 一旁的斯蒂文则是肯定道：“我相信木易他一定会轻易获胜的，当然，他可能为了照顾观众的情绪，会让比赛激烈一点，但是有一点毋用置疑，木易他会胜的干净利落！”斯蒂文显然对李杨充满了信心。 拳台之上。 “呼！” 李杨身影就似闪电似柳絮一样飘了起来，飘的那么没有规律，飘地却又那么的让人感到自然，但是同时李杨身影飘的速度却非常快，李杨以一种玄奥的轨迹，身体掠向了艾沙克。 艾沙克难以置信地看着李杨仿佛幻影一样冲向他，他竟然一时间无法分辨李杨将从什么地方攻击他。 绝杀侧踢！ 在靠近艾沙克的霎那，李杨的右腿瞬间幻为斩刀，狠狠地斩向艾沙克的脑袋。 下面的观众在看到李杨这匪夷所思的身法的时候，一个个都兴奋的呼喊了出来。 “木！”“木！”“木！”“木！”“木！”“木！” 下面的观众眼中，他们的‘木’总是那么充满奇迹，什么事情在‘木’身上发生都不奇怪。 正当李杨一腿攻击到的时候。 艾沙克身体往后一倒，倒成四十五度的时候，竟然违反物理规律地向后倒飞了起来，就仿佛他有个翅膀一样。 “蓬！” 李杨猛地一蹬地，拳台都震了震，李杨身体一跃，就斜飞着冲向艾沙克，一度将艾沙克逼着只能后退。 单手刀！ 先天真气完全凝聚在掌边，数万晶的能量完全爆发！ “轰！” 即将轰到艾沙克身体上的时候，艾沙克终于爆发了他作为一个血族侯爵的真正实力，一个拥有九十多万晶的血族侯爵，怎么能够如此轻易被击败。 “咻” 艾沙克身体攸地站立，轻易的伸出右手，李杨的手刀狠狠地和艾沙克轻易伸出的一手相撞。 “蓬！” 双手相撞竟然发出蓬然爆响，但是李杨却无功而返，反而被击退。 “正面对抗，我果然不如这个家伙，这家伙有九十多万晶的能量，我加上肉体几万晶能量，才勉强过十万晶！看来要动用技巧了！”李杨的技巧当然不是普通的技巧。 而是从魔神六绝中领悟的攻击方法。李杨身体一闪，一下子就退到了拳台的另一边。 “木，你果然不错，值得我动用真正的实力！”艾沙克微笑着，“真想尝尝你的鲜血是什么味道，真的让人期待啊！” 正当艾沙克说着的时候，忽然，艾沙克身影消失了，应该说速度太快，攸地仿佛残影一样消失。 李杨却随意站着，双手微微伸出，但是却显得柔软飘忽。 “呼” 艾沙克的闪电般一腿狠狠砸向李杨，那腿上似乎有着淡淡的黑色能量，不仔细看根本无法看清，速度达到艾沙克的这个地步，下面的观众更是无法看清，艾沙克已经动用了黑暗能量！ 虽然对于血族来说，腿部攻击不如手，但是艾沙克拥有着九十多万晶的能量，即使用腿，稍微灌输黑暗能量，攻击力也能够远远超过李杨。 李杨依旧那样站着，当艾沙克的一腿攻击来时候，李杨蓦地心中移动，他的右手发出淡淡的晶莹的光芒。 “哼，我不用刀气攻击，但是我将刀气聚集在手上，近身攻击没有任何问题吧！”李杨心中冷笑。李杨一挥手，右手瞬间划破了空气，带着尖锐的呼啸声，向艾沙克的右腿斩去！ 仅仅一霎那，李杨那蕴含刀气晶莹的右手和艾沙克那蕴含黑暗能量的右腿狠狠撞击在一起。 “砰！” 李杨在撞击那一霎那，就立即借力飞开，身体也一瞬间卸去了艾沙克的攻击，而脸上充满自信的艾沙克，他的脸色却一瞬间错愕了，他感觉到李杨的右手中一缕极为尖锐极为凝聚的能量一瞬间冲破了自己的防御，进入了自己的身体。 “这是什么能量？怎么这么凝聚，攻击力如此大，似乎没有一丝浪费一样！”艾沙克心中充满了惊异，同时控制体内黑暗能量来阻止刀气。 刀气就仿佛尖刀，而艾沙克体内的能量就仿佛汪洋大海一样，虽然刀气攻击力强，但是终于被黑暗力量用数量上的绝对优势给抵消了，一波又一波的黑暗力量不断冲击着刀气，刀气速度减缓，锐气不再，终于消散了。 可是这一击也让艾沙克心中惊醒。 “这个木易能成为魔王果然有着绝技！”艾沙克体内黑暗力量立即鼓荡了起来，一阵阵的黑暗力量甚至要突破身体的限制，冲出体外。 李杨此时已经站在了拳台中央！ “这家伙的右腿能量还不是一般的强，幸亏我对于四两拨千斤还算精通，否则刚才一击就能让我受伤。”李杨在拳台中央凝视着艾沙克，蓦地李杨心中涌出一股冲动。 近身作战，硬碰硬！ 不知道为什么，李杨这股冲动越来越强烈，李杨虽然也知道，自己硬碰硬不是艾沙克的对手，但是心底的冲动却是那么强烈，李杨嘴角忽然有了一丝笑容，一股疯狂的笑容。 “我已经练就出刀芒，那今天我就试试护体刀气的威力吧！”李杨丹田之中的刀芒蓦地亮了起来，一股股刀气从那丹田中央的浅红色刀芒之中飞了出来，瞬间涌动在李杨体表。 “老天！” 贵宾席上的天垒和耀辉惊呼了起来。 他们看到了什么？ 护体刀气，此时如果用能量仪观察李杨，就很容易被发现，他的体表覆盖着一层刀气，刀气不断在他的体表闪烁，此时的李杨就仿佛一个太阳一样，刀气就仿佛刺眼的光芒。 “看来木易师弟他的确得到了星极宗的真传，这护体刀气和师尊的护体刀芒是多么像啊！”天垒传音对耀辉感叹道。 耀辉也点了点头，他们可是亲眼看过王通发威，不过王通远远比李杨厉害，发出的护体刀芒！ 这和丹田中刀芒修炼有关，当刀芒达到橙色，就完全成为实体，称为‘刀魄’，刀魄中涌动出来的就是刀芒了，到时候就可以运用护体刀芒了，李杨只有达到元婴期才能使用刀芒，功力越高，护体刀芒也就越强，此时的李杨也只能动用护体刀气。 “艾沙克，来和我真正的决战吧！” 李杨蓦地高声狂笑着，狂笑声响彻整个拳场，遍布刀气的身体闪电般冲向艾沙克，此时的李杨却仿佛一个刺猬，全身都是凝聚之极致的刀气，防御力不但远远超过先天真气，同样攻击力惊人。 当年李秋风靠护体刀芒就能抵挡天劫，虽然天劫因为劫云被劈散的原因降低许多，但是仅仅靠护体刀芒就能抵御，也是恐怖之极了，从这点可以看出，护体刀芒的原型，李杨如今的护体刀气防御也不会低。 “喝！” 艾沙克一声低喝，身体肌肉慢慢鼓了起来，黑暗力量不断流转全身，艾沙克的紫衣被他蓦地撕裂，赤裸着上半身的艾沙克身上黑暗能量运转更加激烈，同时黑暗力量也不断聚集在双手，那双纤细慢慢变得黑了起来，甚至指甲都慢慢变长了。 在不变身的基础上，艾沙克已经动用了自己最强大实力。 李杨身体形成一连贯的幻影，仿佛坦克一样，直接正面冲到了艾沙克身边，完全的直线，最快的速度，最强劲的力量。 “轰！” 一个劈腿，李杨干脆地一个劈腿，右腿完全覆盖着攻击力恐怖的刀气，此时李杨的右腿比精钢斩刀还要恐怖，空气的阻力对李杨的攻击几乎没有任何影响。 艾沙克双手上扬，架于头顶，硬是挡在了劈腿的路线上。 “呼” 尖锐的呼啸声让下面所有观众完全疯狂了，一个个都高声嘶喊着，整个拳场就仿佛龙卷风发生的大海，混乱澎湃，而拳台便是龙卷风的阵眼，下面的一切都源自拳台上发生的一切。 “蓬！” 艾沙克只感觉双手一疼，那股尖锐的难缠的刀气再度袭来。 “哼！”艾沙克一声冷哼，作为血族，他最强硬的便是手，刚才已经用黑暗能量刺激了手的进化，此时他的手比那钢铁坚硬的多，硬是挡住了李杨的刀气。 按照艾沙克的理解，李杨便会退去，和刚才一样，一击不成便立即逃离，下次再次卷土重来，可惜艾沙克错了，李杨已经决定了，用最疯狂的近身作战，最自己最强大的力量灭了艾沙克。 “蓬！” 膝盖铁撞！ 李杨左膝盖狠狠地装在艾沙克的腹部，当艾沙克错愕的时候，李杨右手成刀，带着刀气狠狠地斩向了艾沙克的心脏。 艾沙克终于清醒了，此时的他真的想要仰天大笑，对方竟然和他近身战！他会怕吗？当然不会。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 连续的撞击声响起，李杨浑身带有刀气，而艾沙克全身带着黑暗力量，虽然刀气比黑暗力量凝聚，但是艾沙克全身能量远远比李杨多，他以数量取胜。 两人都是以快打快。 一会儿，两人身影出现在拳台角落，一会儿又到中央，一会两人身影出现在了空中，整个拳台甚至有时候出现好几道残影，“呼呼”空气被他们的身影划破，速度此时已经到了极限。 因为他们的速度实在是太快了，刚刚还在拳台北边角落，但是你一眨眼，他们却到了南边角落，或许你看到的他们在拳台上，实际上他们此时已经到了空中！ “混蛋，这家伙真是一个刺猬！”艾沙克显得极为苦恼，李杨全身都充满着刀气，如果不是艾沙克能量是李杨的十倍，估计早就被李杨的刀气给杀了，但是此时的李杨也头痛，艾沙克体内的黑暗能量仿佛无穷无尽的海浪，一波又一波的冲来。 每一击，都爆发出无尽的力量与刀气，每一击，都保证攻击到肉！ “先爆发变身杀了这家伙，相信我的速度下面的观众也看不清，大不了比赛结束就离开地下拳坛算了！”艾沙克终于被刺猬一样的李杨给弄地烦躁了起来。他一个血族，根本不在乎什么金钱，虽然擅自离开地下拳坛，会被青帮通缉，但是作为血族侯爵，即使是青帮，估计都无法找到他。 “嗷” 尖锐高亢的鸣叫响起，那鸣叫是那么熟悉，李杨心中一震，果然此刻的艾沙克终于变身了，两只蝠翼从他身后出现，眼睛也变得通红，双手指甲也慢慢变长，强劲的黑色能量环绕身体，艾沙克在蝠翼帮助下，速度竟然瞬间提高了两倍，双爪的攻击力也是远远超过刚才。 近身站，刚才李杨和他根本距离仅仅一米左右，变身中的艾沙克瞬间一爪抓向李杨，短短一米内，李杨根本来不及反应，只能按照本能努力的避让。 “嘶” 李杨腹部顿时出现了一道爪痕，鲜血咕咕的流了出来，完全爆发完全变身的艾沙克竟然利用最强的利爪一下子破了李杨的护体刀气。 李杨眉头一皱，顾不得疼痛，当即猛烈一个蹲身，一个扫踢，狠狠扫在了艾沙克的腿上，艾沙克顿时倒地，但是艾沙克的速度实在是快，瞬间撑地，想要躲开，但是李杨怎么让他如意。 连环扫腿！ 李杨就这样双腿就近地面，疯狂扫向艾沙克，艾沙克根本来不及逃离，只能用双爪不断抵挡。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 李杨就终于几乎睡在地面上，准确来说，离地面二十公分左右，就这样，他不断地扫踢，根本不停，艾沙克也不断用尖锐的利爪抵挡，利爪，艾沙克的最强部位，李杨的双腿已经出现一道道爪痕，血迹斑斑。 “妈的，相差整整一个级别，正面打起来就是困难！”李杨咒骂着。 艾沙克蓦地不顾李杨双腿攻击，竟然反而冲了过来，任凭李杨双腿攻击，他却一把抓住李杨的大腿，狠狠的咬向李杨的腹部。最终的尖牙瞬间破了李杨的防御，一口吸入了李杨的鲜血。 “哼哼，收你作为我的后裔倒是不错！”艾沙克心中暗想。 李杨头脑一阵眩晕，几乎一个呼吸时间，自己体内竟然三分之一的鲜血就被艾沙克给吸光了，李杨心中的野性爆发了，蓦地低喝一声，反而一口咬在了艾沙克的喉咙上，刀气瞬间破了艾沙克的防御。 “他娘的，我倒要看看谁吸的过谁！” 李杨疯狂吸着艾沙克的鲜血，大口大口的鲜血被李杨吸入口中，艾沙克却是冷笑，血族又称吸血鬼，论吸血，人类怎么能和血族相比。 “笨蛋，和血族比吸血，吸他的精血啊，我稍微帮助一下你吧！”项羽训斥声响起，顿时一股强大的恐怖的能量瞬间从李杨口中冲入了艾沙克的体内，瞬间破掉艾沙克一切防御，艾沙克体内的黑暗能量也仿佛纸糊的一样，被攻破，艾沙克保护最严密的心脏就这样被瞬间撕裂。 心脏中血族最珍贵的精血瞬间流了出来，此时李杨正在疯狂吸着，顿时一口气将艾沙克的精血完全吸收了，一个血族侯爵顶峰高手的精血就终于被完全吸收了。 不知道什么时候艾沙克已经停止了吸血，心脏破的霎那，他已经死了。 “笨蛋，血族侯爵的精血你竟然全部吸入体内了，他的能量远远超过你，你根本吸收不了，难道你想要成为血族！”项羽也急了起来，李杨也知道不妙，自己体内能量远远没有血族侯爵强，自己吸收不了，估计就要变成血族了。 来不及和地下拳坛交代了，李杨手结手印，一个遁地瞬间从拳台消失，他需要立即炼化这些精血，否则迟了，他就要变成血族了，李杨这次会变成血族吗？ 今天，不知道怎么了，起点上不了，番茄等地睡着了，一直睡到现在，汗5700字，比过去多了一千七，希望大家原谅番茄。 
第109章 金丹境界 地下拳场几乎所有人都一愣，因为拳台之上忽然静了下来。 “怎么回事？怎么拳台之上只有倒在地上艾沙克？”几乎所有的观众心中都迷糊了，艾沙克已经死去，身体也还原为原样，否则变身模样被看到，估计地下拳坛又就要乱起来。 耀辉一看，拳台之上已经没有了李杨的身影，顿时心中一突，但是耀辉不愧是耀辉，立即打电话给一号拳场的负责人： “是我，给我摆平这件事情，就说魔王木易有重要事情，刚才动用了最快的速度已经离开了，魔王木易他的速度实在太快，所以大部分都没有发现。”耀辉随意捏造了一个借口。 顿时拳台之上冲上来一个身穿黑色西服的白人男子，微笑着对着下面众人道： “女士们，先生们，刚才魔王木易打来电话和大家道歉了，他让我们地下拳场代为解释一下，比赛的时候，木易先生想到一件十分重要的事情需要去做，所以就没有陪艾沙克继续玩下去，立即击毙了艾沙克，而木易先生则是利用他那恐怖的速度瞬间离开了地下拳坛，因为木易先生的速度已经达到一个恐怖的地步，大家都没有发现。木易先生恳请大家愿望他这次的失礼！”作为一号拳场，这位负责人说话显得很是有自信，一字一句，说的清清楚楚。 下面的观众一个个点了点头。 “不愧是魔王，估计最后离开拳场的才是他的最快速度，竟然达到所有人都无法看到的速度，真的是厉害啊！”下面的观众们一个个都心中崇拜起来。 这些观众根本不在乎李杨速度这么快是否不合理。因为来地下拳坛的观众一个个都是想要看到刺激的场面，魔王在他们心中一直是最强的，李杨速度即使再快，他们也能接受。毕竟李杨是创造奇迹的，李杨是无敌的魔王！ 耀辉暗嘘一口气：“木易师弟他到底怎么回事，竟然给我来这么一出，幸亏我脑筋转的快，否则下面的观众闹起来，那可就不好了！” 无论地下拳坛什么模样，李杨是不知道了，李杨当初用遁术，使用极限速度，瞬间就赶到了哈德孙河底。 哈德孙河底。 李杨站在一礁石之上，全身肌肉暴突，脸上青筋都突了出来，此时的李杨就仿佛一个恐怖的洪荒巨兽，身上环绕着强大的血族能量，血族能量几乎都暴乱了开来，以李杨为中心，范围数十米内，整个河水都旋转了开来。 在这数十米中，李杨就是核心，那血族那恐怖黑暗的气息不断散发开来。 血族是不敢将体内能量完全爆发开来是，除非自爆。 平常血族攻击，只是使用部分能量，怎么可能动用精血全部能量，只有自爆的时候，才会爆发全部能量，而李杨此时体内体表全环绕着艾沙克的超过大半的血族能量，只要少数精血血滴还没有转化成能量。 幸亏李杨经脉比血族坚韧的多，否则早就被无尽的能量给突破了。 李杨体内。 一道道血族本原的血红色精血能量仿佛爆发的火山一样。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一道又一道的血族能量疯狂冲击着李杨的经脉，不断爆炸着，这些能量完全不受李杨控制，一道道血红色的能量疯狂肆虐着，血红色的能量实在是太强大了！ “噗！” 一股血族能量竟然突破了经脉限制，将经脉给撑破了，冲到了李杨肌肉之中。 可是李杨已经来不及阻止。 丹田中的‘星云’疯狂吸收着，一涨一缩，就吸收大量的血族能量。就仿佛喝水一样，一喝就是一大口，可惜血族能量实在是太多了，李杨的‘星云’根本来不及吸收。 在经脉之中，有数十滴鲜红的精血，这些精血还没有完全转化成能量。在这数十滴精血周围，正是李杨那精粹的先天真气，李杨要保证这些血族精血不融合到自己的血液之中，否则自己的血液就会发生连环变化，自己也会变成血族。 幸亏这数十滴精血没有转化，否则所有能量一次性爆发，李杨估计就会和血族一样自爆了！ 项羽这次竟然袖手旁观，估计项羽是不想李杨一直依靠他，否则李杨总是依靠项羽，以后将不可能有大的成就，显然，李杨也明白这个道理，虽然项羽出手，可是瞬间解决，但是李杨咬着牙，自己努力的处理着。 “娘地，真不是一般的多，干脆用他们来淬炼刀芒算了！”李杨心中一动，周天乾坤圆球立即加速旋转了起来，丹田中的周天乾坤圆球瞬间就仿佛黑洞一样。 一道道血红色的能量前赴后继的不断朝周天乾坤圆球冲击，但是瞬间就被吸收。 周天乾坤圆球却是来者不拒，吸收速度之快，甚至远远超过‘星云’，‘星云’不断的涨缩，就仿佛一口一口的喝水，但是周天乾坤圆球却是一个无底的深渊，不管有多少血族能量，都被吸收着。 周天乾坤圆球之中，强劲的血族能量甚至没有经过转化，就直接按照七曜星极的办法不断的被淬炼。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 就仿佛正负极的雷电相遇，轰然爆炸一样，无数的血族能量被疯狂挤压，不堪挤压的血族能量就只有爆开了，就仿佛自爆，虽然现在的规模比较小！ 原本按照李杨的极限，最多密度压缩数十倍而已，可是周天乾坤圆球外围不断的有血族能量被吸收，随着吸收的血族能量越来越多，炼化赶不上吸收，聚集的血族能量越来越多，密度也达到一个恐怖的地步。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 密度太大了，可是又被周天乾坤圆球的束缚力所压缩，终于他们也不断的爆炸开来 混乱，周天乾坤圆球内部一片混乱。 周天乾坤圆球表面的血族能量也不断在表面按照如封似闭中混沌气流运转轨迹，随着运转的血族能量增加，束缚力也不断变大，不断压缩着淬炼转化的能量。 周天乾坤圆球内部。 暴乱的血族能量冲入了刀芒周围，相互激烈的挤压着，周天乾坤圆球核心的浅红色的刀芒不断吸收着，旋即转化成一道道刀气，刀气不断在刀芒周围闪烁。 忽然李杨心中一震。 “操！”李杨难得地咒骂起来，“星云竟然达到了饱和，竟然可以结金丹了，可是现在这样，我怎么结金丹？”李杨郁闷死了。 ‘星云’的吸收了三万晶的能量就完全饱和了，此时的‘星云’也达到了结金丹的要求。 而周天乾坤圆球依旧仿佛无底洞一样，不断吸收着，按照李杨的估计，周天乾坤圆球至少已经吸收了二十万晶左右的能量，可是李杨忽然也感到不妙了。 周天乾坤圆球本身能量也就那么大，这次吸收的能量太快太多，已经超负荷了。 而那数十滴精血也只剩下十几滴精血了，控制束缚他们的先天真气也越来越薄弱了，似乎这十几滴精血要冲破限制。一旦这十几滴精血融入李杨血液中，李杨也就成为了血族。 ‘星云’饱和，周天乾坤圆球超负荷，达到极限。而血族精血要突破限制。 在这最危险的关头，李杨果决，心中一狠！ “爆！”李杨心中一声低吼。 “爆！”“爆！”“爆！”“爆！”“爆！” 一道道血红色的能量疯狂爆发，从李杨的身体中冲击了出去，李杨的全身鲜血不断流出来，最后李杨根本不在乎自己身体，让体内庞大的血族能量瞬间爆发冲了出去。 就好像吃饭一样，吃饭不能被饭给活活胀死，吃不掉就不吃！ 李杨现在就是将自己吸收不了的能量给挤出体外，但是能量实在是太多了，如果通过经脉慢慢出去，不知道什么时候才能出去，李杨干脆不顾身体，冲击出去，而此时体内经脉已经破了一处又一处，一切已经来不及等待了。 蓦地，李杨脑海中闪过一道灵光，如封似闭的混沌气流运转轨迹在脑海中出现。 李杨立即按照突然出现的想法，控制着部分暴乱的血族能量在体外形成了一道道气流，按照混沌气流的轨迹运转。 如果有人在李杨旁边，就会发现此时李杨身体周围有着一道强大的血族能量气流，这道血族能量按照奇异的轨迹不断旋转着，渐渐的一股莫名的吸力产生了。 一切很是玄妙，这道‘旋转能量’产生的吸引力竟然十分的大。 李杨体内混乱的血族能量就仿佛被吸引一样，竟然有条不紊的按照规律冲了出来，不断和这按照混沌气流运转的血族能量融合。 “呼” 能量运动产生清晰的声音，随着体内的能量大减，李杨顿时松了一口气，顾不得修复破损的经脉，李杨第一件事情就是将那十几滴精血给输出体外，这十几滴精血似乎也受到了吸引，瞬间冲出了李杨身体。 那按照如封似闭形成的巨大血族能量气流瞬间将十几滴精血吸收，十几滴精血也是转化成大量的血族能量，再次被旋转的血族能量气流吸收。 忽然， 估计是不断按照混沌气流轨迹旋转的‘旋转能量’已经达到一个界限，竟然仿佛聚灵阵一样，吸收着天地灵气，在哈德孙河底本来天地灵气就比诡异的比外界浓厚的多，此时吸收起来，更是恐怖。 李杨体内的血族能量有限，而天地灵气却是无限。 ‘旋转能量’颜色也慢慢变化起来，随着吸收的天地灵气越来越多，那‘旋转能量’也慢慢变成灰色，渐渐的，吸收的天地灵气能量已经超过了本来的血族能量。 按照这样不断吸收下去，‘旋转能量’将会变得一个恐怖的超级炸弹！ 但是李杨心神却完全没有注意到这一切，因为他正在整理‘星云’和周天乾坤圆球的能量。 ‘星云’中血族能量不断被转化，原本‘星云’中就差不多有七万晶能量，这次吸收了三万晶的血族能量。这么长时间，李杨也转化了接近一万晶能量，虽然不够精粹，但是也勉强能够完全控制了。 “李杨，冲击金丹！” 项羽蓦地一声冷喝。 李杨心中顿时醒悟，脑海中立即浮起魔阳典第六层口诀。 魔阳典不愧是魔界至尊宝典，血族能量只不过是魔界之中其中一支能量，当然可以被转化成金丹。 李杨身体自然而然的盘坐，五心向天。身体周围也产生一道道能量波纹，仿佛在保护着李杨。 “呼呼” ‘星云’疯狂运转，不断压缩了起来，但是一会有涨开，一瞬间再次压缩，每一次涨缩，‘星云’的体积都减少数倍，‘星云’的体积月来月小 “轰！” 李杨心神一震，一股莫名的吸引力产生，瞬间将李杨的灵魂吸收。 李杨却知道，这是金丹自然产生的吸引力，灵魂只有融入其中，才能完全成就金丹。 忽然 李杨看到了一个金光灿灿的弹珠大小的圆球在丹田中‘溜溜’的旋转着。 金丹！ 李杨心中顿时狂喜，他知道，他终于达到了金丹境界，达到金丹境界，李杨才能真正修炼七曜星极，只有达到金丹境界，李杨才能真正入魔道，修无上魔道秘法。 而此时李杨却没有注意到，刚才他随意创造的‘旋转能量’吸收的天地灵气已经达到一个恐怖的地步，能量最起码达到了数百万晶 
第110章 纽约危机 金丹滴溜溜地在丹田中旋转着，李杨的心神注意力完全集中在金丹上。 一股股纯真的极阳力量从金丹之中流动出来，瞬间流遍全身，就仿佛春天的太阳，暖洋洋的，在极阳里力量的流动下，李杨经脉中的损伤很自然的慢慢恢复。 金丹！ “哈哈，我终于达到金丹境界了，雪，你等着，终有一天我会去鬼界找你的。”李杨心中不知道是激动还是惊喜总是千般情感交杂。 想要去鬼界，必须渡劫飞升，而在飞升之前，达到金达期成为一个真正的修真者便是一道坎。 “金丹，成就金丹大道，从此踏上修真旅途，是为修真者一份子。”李杨心中有着丝丝激动，期待金丹境界许久，当金丹境界真的达到的时候，李杨却又感到似乎金丹境界也就这般而已。 “成就金丹境界，只是一个开始，现在我需要的是尽快达到渡劫期！”李杨一想到姜雪，心中的惊喜就立即收敛了起来，他想到的是下一个目标。 修炼七曜星级！ 金丹成，星极成。如今金丹已成，修炼七曜星极便是水到渠成。 “修炼七曜星极，最重要的便是星极，现在我已经达到金丹境界，可以开始真正修炼七曜星极了。”李杨暗自说道。刚刚成就金丹，但是转而就要碎金丹，李杨还真的感觉有点舍不得，毕竟金丹是非常难以练就的。但是心中一想到姜雪，便没有了丝毫的犹豫。 李杨依旧闭着眼睛，脑海之中回忆起了七曜星极的内容，每一个字都从脑海中慢慢飘过。 哈德孙河底。 此时哈德孙河底已经面貌大变，‘旋转能量’不断的吸收天地灵气，越吸收，‘旋转能量’就越是强大，它的能量越强大，那‘旋转能量’的吸引力便更加大，吸收的天地灵气便更加多。 这样就形成了一个循环，‘旋转能量’拥有的能量以几何增加的趋势，疯狂增加着！ 天地灵气完全形成液体，不断融合，恐怖的能量从天地各处不断聚集，整个纽约的高手一时间都发现了哈德孙河底的惊人变化。 可是此时的李杨却完全投入到练就‘七星极’的过程中，他的心神完全投入到星极之中，对外界断绝了任何感应，只是让项羽保护，他根本没有注意周围一切。 ‘旋转能量’的能量也是越来越多，甚至已经过了千万晶，能量已经达到了一个恐怖的地步，一开始只吸收天地灵气的，现在却是吸收庞大的河水，石头，包括旁边的李杨。可是此时李杨身体表面有着淡淡的一层能量，硬是挡住了这股恐怖的吸力。 这股能量便是项羽用来保护李杨的，此时项羽也知道李杨到了最重要关头，便没有打搅李杨。 “李杨这小子，竟然无意识产生这么个玩意，按照‘旋转能量’这么吸收下去，估计这个城市要倒霉了，哼哼，管我什么事，现在李杨正在重要关头，就是纽约毁灭了，也不能打搅李杨修炼！”项羽对着纽约城市毫不在乎。 “轰隆隆” 清晰可见的轰隆声响彻整个哈德孙河，顿时，仿佛海啸发生一样，整个哈德孙河开始翻江倒海开来，一个巨大漩涡产生在哈德孙河中，漩涡越来越大， “蓬！” 巨大漩涡让哈德孙河翻江倒海起来，一道道巨大的潮浪竟然就终于形成了，猛地拍击在哈德孙河旁的纽约河岸。 “上帝啊，这到底怎么回事？” 正在哈德孙河河岸和情人亲热的马德拉斯先生傻傻地看着这一切，等他反应过来，高达数米的潮浪已经一下子将他和情人掩盖，将他们冲击在旁边建筑上。 “啊！救命！”一个正在房间中看着电视的女士，忽然看到房间中冲入漫天的河水，顿时疯狂的尖叫了起来。 “啊！上帝啊！”正在河岸边走着的男士看着身旁冲来的数米高的浪潮，傻了。 整个哈德孙河河岸都响起了痛哭声，嘶喊声，面临死亡的恐惧尖叫声 纽约市民震惊的发现一向安静的哈德孙河竟然暴躁了起来，竟然形成了巨大的潮浪狠狠地拍击在纽约河岸，处于纽约内部的哈德孙河从来都是安静之极，谁会想到它会疯狂起来呢？ 所以这河岸修的也不是很高。 甚至有着不少纽约市民以及一些游客在河岸散步，看着哈德孙河的夜景。 此时灾难却来了。 高达数米的潮浪狠狠地拍击着河岸，河岸旁的建筑一个个被淹没，河岸旁的行人便潮水淹没，顿时整个纽约的警察特警都行动起来。警车的鸣叫声一时间响彻整个纽约城市。 直升机，特殊反应部队，一系列的军队都出来了。 纽约，作为美国的经济中心，所拥有的军事力量是其他城市无法比拟的，但是面临无缘无故产生的巨大潮浪，他们也是无法下手。 到底怎么回事，怎么内河突然产生如此大的潮浪？ 无数警察，特殊部队出现在了哈德孙河旁，紧急疏松人群，数百架直升机在哈德孙河上空盘旋，可是一旦接近漩涡，竟然被漩涡那恐怖的吸引力给吸了下去。如此恐怖的漩涡怎的让人无法想象。 “亚伦中将，这次的浪潮无缘无故，经过MS最新系列测试仪测定，在哈德孙河底已经形成了能量达到恐怖数千万晶的漩涡，而且那个能量漩涡正在不断增加，增加速度惊人，相信半个小时后，他能够突破一亿晶！” 亚伦中将作为此次时间的第一负责人，即使是深夜，寒风冰冷彻骨，他依旧是冷汗流了下来。 一亿晶的能量！ 那是什么概念，这是九级高手的能量，一个渡劫成功高手的能量，一个大成期高手的能量，这代表他已经是个准仙人。 如果一亿晶的能量爆炸将会是什么情况！ 一个渡劫成功的修真者，一个准仙人爆炸？ 那绝对相当于一颗小型核弹，整个纽约是三分之一都将会覆灭！ 而创造这一切的李杨却依旧不知道一切，他怎么知道魔神六绝其中混沌气流运转轨迹所代表的含义，那是代表天道最自然最原始的混沌气流的运转。 而今天李杨也是超水准发挥，平常模仿出来的轨迹最多模仿出来十分之一就很不错了，李杨今天竟然运气惊人的模仿出五分之一，这样以来，形成的‘旋转能量’吸收能量速度就更加快了。 人类为什么修真那么慢？ 就是因为身体的限制，身体所能承受的能量有限，所以人类不敢疯狂的吸收，一旦身体承受不了，甚至会身体爆炸！ 但是‘旋转能量’却没有这样的限制，它根本没有任何限制，它就是不断吸收更多的能量，不断的提高自身能量，一旦能量失去平衡，失去控制，就会“轰”然爆炸！ “快，以最快的速度破坏漩涡下的能量，他正在不断增加，要以最快的速度破坏他，让它尽快爆炸，越早爆炸，我们纽约的损失越小！”亚伦中将反应快的惊人。 当断不断，反受其乱！ 亚伦中将发现这漩涡下的能量不断增加，当即决定立即破坏掉它！ “亚伦中将，你看，这漩涡旁边竟然有一个人影！”旁边的凯瑟少将忽然惊呼道，亚伦中将立即目光投向MS测试仪器的屏幕上。 果然，漩涡旁边正有一个人影。 “停，先不去破坏漩涡能量！”亚伦中将看到这个人影，似乎认为事情有了转机，立即将旁边正在打电话下命令的副官给阻止住。 “上帝啊，这家伙站在漩涡旁，竟然动都不动，连那漩涡巨大旋转以及吸引力量都无法撼动他，真是恐怖！”在场的军官都知道，连直升飞机靠近漩涡都会被吸入其中，可以想象漩涡之中的旋转能量到底多么恐怖。 而这个人影在漩涡当中，却没有任何影响，可见这个人影是多么的恐怖。 亚伦中将点头看向身边一个棕发的脸型刚毅的白人男子。 “罗伯特，你说这个人影是什么人？你对这个漩涡有什么看法。”亚伦中将询问道。 罗伯特，‘超人’组织的大队长，第一高手，已经达到六级高手境界，能够飞行，力大无穷，职位等同中将。 “亚伦，我的好兄弟，漩涡那里能量太强了，测试仪也看不清，但是我相信他一定是一个东方人，甚至就是华人！”罗伯特说的十分肯定。 亚伦一脸的疑惑。 罗伯特微笑着道：“现在漩涡能量已经达到了恐怖的数千万晶，在如此漩涡面前，如果是西方人，估计只有教皇黑暗议会议长能勉强坚持，但是也必须靠圣器才能坚持着，毕竟七级高手在西方已经是顶峰，能够在数千万晶能量旁不受任何影响，只有八级高手或者更加恐怖的九级高手！” “除了教皇和议长，也只有东方，东方传说中的修真者才有八级高手九级高手！”罗伯特说的十分清晰。 亚伦心中焦急了起来：“但是现在我们到底该怎么办呢？难道任凭如此恐怖的能量继续增加下去。如此继续下去，达到上亿晶，那后果就不是我们所能承受的了！” 罗伯特一听，顿时也显得无奈。 “亚伦，就派人发射导弹，破坏那能量，让它立即爆炸吧，现在爆炸，最多纽约十分之一左右地区受影响，如果等上亿晶，那可就恐怖了！”罗伯特无奈地说着。 罗伯特抬头看着不断增加能量的漩涡，心中充满了着急。 亚伦中将一听，立即拨通了白宫电话。 “总统先生，事情现在很不妙，哈德孙河底漩涡能量越来越大，现在已经达到数千万晶，继续下去，甚至超过一亿晶，到时候估计三分之一的纽约都会被破坏，请总统先生赶快下令！”亚伦中将立即将这个难题给了总统。 总统先生刚才就知道了纽约发生了巨变，早就聚集内阁成员在一起。 一接到电话，整个内阁成员都知道了。内阁成员们各个部长立即都思考了起来。 最后国防部长站起来，坚决道：“总统先生，事情已经到了最重要的关头，那漩涡能量即将突破一亿晶，赶快下令破坏它，我们必须让损失降到最小！” 另外一位内阁成员立即站了起来道：“不可以这样，数千万晶的能量爆炸，纽约将面临前所未有的巨大损失。” 国防部长当即怒骂道：“哼，难道你认为再等一会儿，等到漩涡能量达到一亿晶在行动吗？现在破坏它，纽约可能只损失十分之一，但是半个小时候再行动，我们损失的将是三分之一！” 顿时，其他内阁成员都静了下来，似乎都赞同了国防部长的话。 总统先生看了众位部长以及自己的心腹们，最后终于有了决定。 “亚伦中将，立即出动，务必三分钟内破坏那个漩涡能量，让纽约的损失降到最小，你们动作慢了，纽约损失太大，估计我们整个内阁都要集体辞职，你们也要上军事法庭了！” 亚伦中将一听，立即高声道：“立即命令战机部队，立即发射导弹，给我立即破坏掉漩涡能量，务必在两分钟内，将漩涡能量给破坏，否则，我们这次行动的指挥层就等着上军事法庭吧！” 忽然，亚伦中将暴喝道：“停，暂停攻击漩涡能量！” 在这个时刻，每一秒钟都代表着纽约损失更加大，但是就是这个时候，亚伦中将毅然宣布停止攻击，因为他看到测试仪上，那个身影动了，而那个漩涡能量竟然也开始移动了 PS：番茄这段时间没有这么拉票，同期的新书都疯狂拉票，前几天，番茄还领先第二近百票，现在别人已经超过番茄一百票了。番茄所以只能汗颜拉票了。 VIP阅读页面右上角第三个标签，大家点击进入便可以投月票了。希望大家支持，番茄会更有动力的。 
第111章 魔道天成 
第112章 爆炸的余波 
第113章 灵晶 
第114章 行动开始 
第115章 摧枯拉朽 
第116章 废物利用 
第117章 雪兰集团的总裁 
第118章 二十一位拳手 
第119章 灵魂印记 
第120章 殄炾玄功 
第121章 极腿道 
第122章 极腿道的三套腿法 
第123章 逐步发展 
第124章 一星级教练 
第125章 圣林集团的邀请 
第126章 油田 
第127章 林天羽到来 
第128章 你是 
第129章 签约 
第130章 七大弟子 “木易先生请放心，按照合约，一千三百亿美金会在明天中午前完全到帐。”林天羽收起了合约，微笑着对李杨说道。 按照合约，林天羽先付钱给雪兰集团，让雪兰集团买下油田，然后雪兰集团去伊拉克m7号油田所在，进行交接，完全接受整个油田。最后，雪兰集团才转让给圣林集团。 毕竟只有雪兰集团才能去伊拉克那边进行交接，m7号如今还是在三大股东共同管理之下，圣林集团的人即使有这合同也无法接管，毕竟当初三大集团之间是有协议的。 “等钱一到，我会立即派人去伊拉克完全拿下整个油田，等那边事情完全处理好了。我会派人电话通知林先生，到时林先生派人来接管整个油田便是。林先生放心，这事情一定会在一个月内有结果的！”李杨微笑着说道。 林天羽很是放心的点头，他也明白这个流程，毕竟雪兰集团等三大集团当初可是有协议的，只能三家自己参加拍卖，所以只有雪兰集团本身去伊拉克，才能完全接管整个油田。之后再转让，其他两大集团也不会找麻烦了。 “那我就静等木易先生佳音了，告辞！”林天羽微微躬身，随即转身带着手下离开了。 走着走着，林天羽还特意将怀中的合同抱紧了，这可是一千三百亿美金啊。如果丢失了，他林天羽估计哭都来不及。 李杨站在包间内，看着林天羽的背影消失在眼界之中，他的脸上有了一丝笑容。 “林天羽，当你发现一千三百亿美金，哦，应该说是一千四百亿美金，当你发现这一千四百亿美金打了水漂，你会是什么表情呢？真的好期待啊！”李杨嘴里低声说道，随即便转身离开包间。 拍回会结束，李杨也乘轿车回到了别墅中。 “卡特里拉小姐，送一箱二锅头到我卧室门口。”李杨对着女佣说道，随即李杨便进入了卧室。 卡特里拉点了点头，立即去地窖。 “这木易先生也不知道怎么回事？每天都喝那么多酒，可是怎么从来都没有发现过他醉过呢？这酒的度数可是很高的。”卡特里拉去往地窖的途中，嘴里嘀咕着，显得很是疑惑。 何尝是她，当初莉莉他们也对此十分疑惑，每天几十瓶上百瓶的喝，怎么会没有一点问题呢？ 不过莉莉现在却是一点不奇怪了，莉莉作为一个女强人，还是有点头脑的，自从知道李杨的原名后，便问她的师尊王通，从而知道了过去李杨的故事，自此，莉莉心中对李杨再也没有了敬畏，对李杨反而有着丝丝母性的关怀。 在她看来，外表冰冷坚强无所不能的李杨，其实只是一个可怜的伤心人而已。 对李杨的故事，她没有告诉田刚，也没有说给他人听，因为她明白，这是李杨心灵深处的伤。王通也是明白自己这个徒弟的性格才告诉莉莉的。 今夜。 李杨斜躺在椅子上，就这样躺着，手旁边便是整整一大箱二锅头。今夜李杨又没有去哈德孙河底修炼，因为他的心静不下来。 别看李杨的外表很是平静，其实他的心中却是翻江倒海，虽然曾经靠青帮让圣林集团损失近乎两千亿美金的资产，但是李杨却没有丝毫感觉，而这次，他却是心情复杂，难以平静。 从头到尾，这是他亲自设计，亲自看着林天羽一步步走入自己的陷阱。 一千四百亿美金！ 就这样，完全被吞噬了，一千四百亿美金啊，就是砸在水里，估计都能够堵塞一条小河流！ “咕噜” 李杨仰头将整整一瓶二锅头完全倒入口中。 李杨抬头仰望天空，月明星稀，没有一点微风，显得很是静谧。 “今天的月亮好亮好亮！” 李杨脸上竟然难得的有了一丝笑容，发自内心的真挚的笑容。 今天，或许是几年来他最开心的一天了。 三天后的上午，纽约布鲁克林区四百个一星级教练的训练基地。 此时的基地很是热闹，一大堆的人出现在其中，甚至有许多都是电视台的人。 “木易，这次的广告可要做响一点，现在不管干什么，广告可都是要下大力气的！”天垒笑呵呵地说道。 李杨点了点头，道：“恩，这点我明白，广告的作用是毋用置疑的，这次我可是用五千万美金来准备广告，虽然这点钱对我来说，并不算什么，但是用在广告上，应该已经足够了！” 天垒想了想道：“五千万美金做广告，即使在广告行业中，也是大手笔了。不过呢，我认为你这次应该动用一亿美金，一定要让整个美国都知道极腿道馆的名声，要做到家喻户晓！” “对，就是家喻户晓！”李杨微微一掀眉头，笑道，“一亿美金就一亿美金，这可是极腿道馆的第一仗，一定要打响。” 对如今的李杨来说，一亿美金还真的不算什么！ “天垒，我先去里面看看，看看那二十一个小子，如今修炼到什么地步了。”李杨和天垒打了个招呼，便走入了训练室中。虽然外面来的人不少，但是外人却是没有一个能够进入训练室。 训练室内。 二十一位顶级拳手一个个都在盘坐修炼着。 李杨立即灵识展开，瞬间覆盖整个训练室，二十一位顶级拳手的修炼状况完全被李杨得知。 “恩，很不错，罗德成似乎快突破第三层，达到第四层了。那个叫米斯霍夫的，还有博克拉斯，以及另外两个黑人竟然都达到了第三层。没有想到，他们的天资似乎都很不错！”李杨显得很惊讶。 其实，除了这些人天资不错外，最重要的是李杨所布置的那个聚灵阵，而且聚灵阵中央还有一颗灵晶，灵晶的能量也不断散发，不断让这些人吸收。 李杨等于是将大量的天地灵气放到他们嘴边让他们吸收，他们速度不快，那就怪了！ 半个小时后，二十一位顶级拳手一个个都结束了内功修炼。 李杨却是心中暗自思量：“这二十一个顶级拳手肉体能够达到如此地步，定是天资不错，如今看他们修炼内功，也的确是了不得。他们以后还能够堪大用，我身边能用之人毕竟太少了。” 李杨心中竟然有了收徒的念头，他能够预见这些顶级拳手以后的未来。 “教官好！” 二十一位顶级拳手一个个离开小的训练房间，然后集中，他们一看到李杨，立刻统一躬身道。 李杨点了点头， 道：“今天我准备收你们其中几个为徒！” 顿时，二十一位拳手一个个眼睛都发亮，这几个月来，李杨来的次数不多，但是次次教导他们的时候，都让他们震惊。而且李杨本来就在他们灵魂上留下印记，每一个人对利用充满了敬仰忠诚。 “凡是修炼内功达到第三层的，便是我的入室弟子。至于其他的人，就算是记名弟子吧！”李杨微笑着说道。 罗德成几人顿时大喜。 “还不拜师？”田刚小声催促道。 二十一位拳手这才醒悟，一个个立即跪了下来，躬身道：“拜见师傅” 李杨不仅一笑，这二十一个拳手中有中国人，有欧洲人，也非洲人，他们对拜师也不熟悉，勉强知道一些规则。却是有的喊师尊，有的汗师傅。 “以后叫师尊！”杰西立即提醒道，杰瑞和杰西兄弟如今也高兴，李杨收徒弟，他们兄弟不是有了一堆师弟么？ “罗德成你们五个为我入室弟子，不过其他十六位也不一定无法成为我的弟子，你们十六位中，凡是率先成为五级高手的前三位，也立即升为入室弟子。可得我细心传授。” 其他十六人顿时心中一喜，十六个人中有三个名额，这个概率还是比较大的，一个个都充满了希望。 “博克拉斯你们几个，还是早日取一个中文名为好！”李杨一来，就对自己几个入室弟子下了命令。‘博克拉斯’这仅仅是简称而已，全名更是长，而且其他两个黑人，名字也比较长。李杨对此比较厌烦。 其他四人顿时一个个向罗德成讨教，而剩余的十六个记名弟子，认为自己以后一旦成为李杨入室弟子，也需要取一个中文名，顿时一个个暗自决定，等一段时间，也要向罗德成询问询问。 “你们二十一个人，准备好了，极腿道馆开馆的日子越来越临近了，一些大的城市，重点城市我是需要你们去坐镇的！”李杨嘱咐道。 “是，师尊！” 二十一个弟子都响亮着应声道。 李杨满意地点了点头：“罗德成，你们五个这段时间先跟在我身边一段时间，距离开馆还有半个月左右。” 罗德成五人顿时大喜，跟着李杨身边，不是让李杨贴身指到吗？ 五分钟后，李杨带着七大弟子，走出了训练室。 天垒一看到李杨，立即走了过来：“木易，我们准备用你那光盘录影做广告，当然我只用第一盘，而且只是剪切一部分广告！” 李杨想了想，便点了点头，旋即便笑道：“其实你完全播放也没有什么，我当初速度比较快，有许多地方需要注意，如果没有特殊指导，根本不可能学会。罗德成他们这些人也是田刚他们仔细提示教导才学会的！” 其实在李杨看来，极腿道三套腿法，虽然对普通人来说是个宝，但是真正练习，只能强身健体而已。或许不停训练个大几年或者上十年，才会成为高手。 “既然这样就行了，呵呵，木易，你不知道你那套腿法打的真是帅，我曾经也看过其他几人打过一遍，包括田刚也在我面前表演了一下，但是怎么都没有你表演那么自然那么的酷！”天垒嘻哈着说道。 李杨心中暗自笑了笑，他当初可是将对天道的理解都蕴含其中，动作看起来自然是那么的流畅自然行云流水。 忽然， 李杨看向那四百个大汉，不仅疑惑了起来。 “他们在干什么，在耍杂耍吗？”李杨对天垒问道。 此时四百个大汉，一个个表演着，一腿碎石板，一掌破数砖 天垒旁边一个蓝西服中年人道：“我们是将这些都录下来，用来广告！” 李杨不仅不屑一笑：“胡闹，简直是儿戏。”随即对旁边的七大弟子道，“你们随便去两个表演一下，稍微表演一下就可以了。用那些老掉牙的东西，怎么能够吸引人呢？” 博克拉斯和米斯霍夫这两个极度拥有表现欲的家伙立即嬉笑着走了出来。 那个蓝西服中年人立即喊道：“第一小组的人都过来，准备好了，都给我拍仔细了！”他看米斯霍夫的身形以及那强劲的肌肉，便感觉到这两个大汉远远比那边的四百个家伙强。 “轰！” 米斯霍夫嚎叫着，一腿狠狠地砸向巨石，随着一声轰响，硬是将巨石一腿踢成了几块。米斯霍夫嘴里嘀咕着：“恩，和田教官比，差距还是很大啊！” 蓝西服中年人顿时瞪大了眼睛，他甚至怀疑那个石头是不是塑料做的。 博克拉斯则是微笑地走到一木桩身边，忽然他的右腿化成了幻影。 “砰！”“砰！”“砰！” 眨眼间连续三次撞击声，一根直径二十公分的木桩用腿踢成了四份。 力量暂且不说，可是这要多么快的速度？第一腿的时候，木桩已经断掉，但是博克拉斯趁木桩还没有飞出去，接连又踢出两腿，将木桩分成了四份。 将一个已经断掉的木头已经开始飞抛的木头连续两次踢断，这种困难无疑是很大的。就好像一块木头放在水里，你一掌劈下去，木头只会陷入水中而已，想要劈断，便要极快的速度。而如今博克拉斯表演的则更加艰难。木头放在水里，好歹还有水的阻力，飞抛的木头却只有空气的阻力而已。 “这是两个家伙，是不是表演的过分呢？”李杨心中暗道，他只是让两个弟子‘稍微’表现一下而已。 
第131章 铺天盖地 “好，非常好！”蓝西服中年人高声喊了起来，他显得十分激动，连声称赞着。 米斯霍夫和博克拉斯一听，顿时笑容满面，在他们想来，自己随便表演一下也肯定是很有震撼力的。 “非常真实，现在科技虽然能够合成，但是人们还是能够感觉到那是真实还是虚假的，而刚才真实的表演只要播放出去，一定会给人们一种十分真实的感觉，广告一定会成功的。”蓝西服中年人肯定地说道。 李杨一皱眉头，对天垒说道：“你说，一旦普通人看到这一幕，会不会出什么意外呢？” 天垒笑道：“广告而已，没有问题啦，你没有看到如今广告一个比一个虚，篮球运动员竟然把地球当成篮球玩，所以广告上出现一腿碎石根本不算什么。” 天垒继而说道，“其实最有效果的还是那四百个大汉，木易，你别看这些大汉一个个表演的都那么俗，但是四百个大汉一起表演，这震撼力却不是一个人可以比拟的，而且四百个强壮大汉的肌肉以及彪悍气质就可以反应一切了。” 李杨看着那四百个强壮无比的大汉，心中也暗自点头，而且如今这些大汉可是一个个都赤裸着上身，肌肉明显。相信这一幕就会让吸引很多人的眼球了。 “就这样了，广告交给你了，一亿美金足以让整个美国都知道我们极腿道馆了吧？”李杨对天垒说道。 天垒忽然对蓝西服点了点头。 蓝西服中年人上前对李杨道：“木易先生，这次广告完全由我负责，只是我们将会有几个采访节目，估计需要采访木易先生，以及田刚先生和二十一位四星级教练。” 李杨心中一震，上电视台？ 天垒也看着李杨，他知道这个木易师弟的性子，说不定不愿意呢？ “师弟，电视台不是现场直播，是录制的，一切我会准备好的，而且对话什么的都是准备好的，你不用担心！”天垒立即加了砝码。 李杨心中暗道：“算了，我那关于第一套腿法的录像流传出去，相信国内也可能看到，上电视就上电视吧，不知道蒙田组长他们看到我，会有什么想法呢？” 林天羽没有确定出李杨真正的身份，还是受到李杨气势的影响，最重要的是他对李杨影响也不深，只见过两次，第一次还是夜里打斗中。而蒙田等人不同，他们可是和李杨在一起两年，对李杨十分的熟悉，说不定就能看出来点什么。 “我答应！”李杨看向天垒点头道。 天垒脸上不仅有了一丝笑容。 广告！ 铺天盖地的广告！ 无所不在，随处可见的广告！ 在短短一个星期内，一个人的名字流传整个美国！ 木易。 极腿道的创始人，市值超过3000亿美金的雪兰集团的董事长。 一个财团的董事长，在许多人想象中，应该是个老头或者肚子挺挺的胖子，但是木易不是，他不仅年轻，而且还开创出了极腿道。 极腿道的腿法一经电视宣传，就立即风靡整个美国，无数人喜欢上，而且演示第一套腿法的身穿白衣的木易更是瞬间成为无数少女的梦中情人。 哈佛大学宿舍区内。 “哇哦” 一个青年看着录像，自己也模仿起来，一个凌空后旋踢，干脆利落帅气非常。 “蓬！” 青年凌空是凌空起来了，但是后旋踢却完全失败，身体不自禁摔倒在地。 “神啊，我什么时候能够这么帅呢？我克斯特一旦学了这套腿法，一定能够轻易地吸引一大堆女孩啊，哇哈哈”青年一看到广告中说极腿道馆的开业日期，心中立即决定，一定要去报名。 “克斯特，你看我买了什么？”一个黑人小伙子兴奋地冲了进来，一看到克斯特正模仿着录像。立即道：“克斯特，你已经买下来了？” 街道上，一个个美女抱着海报，一个个脸上都兴奋地红通通的。 “哇，木易真帅，而且有那么有钱，雪兰集团董事长，极腿道的创始人！”一个金色长发女孩兴奋地说道，如此事业成功英俊潇洒而且还开创一道武道，这样的男人哪个女孩不被打动呢？ 旁边的短发女孩立即献宝似说的：“哼哼，我还知道，木易可是二十一位四星级教练的师傅哦，极腿道馆总教官田刚，田刚知道不？他和木易为仅有的五星级教练，但是田刚的功夫还是木易教的呢！” “啊，真的，我还不知道呢？你从哪里知道呢？”其他女孩一个个立即追问了起来。 那个短发女孩立即兴奋道：“我刚刚在家看电视，电视中田刚被采访，是田刚总教官说的！” 谁也想不到，极腿道的影响力竟然那么强，无论是街上贴的，还是电视，还是网络上门户网站，有着青帮出手帮忙，整个美国各大媒体，各大门户网站都在疯狂宣传着。 李杨那一段录像在网络上点击率一下子达到一个恐怖的数值。 网络无国界，录像开始流传到欧洲以至于亚洲，中国网民也当然看到了录像，特别是他们发现这是一个中国人。他们更加兴奋了！ 木易！ 市值超过三千亿美金的超级集团雪兰集团董事长，风靡美国甚至于风靡世界的极腿道的创始人！年龄甚至三十岁不到。 顿时在全世界内，涌现出无数木易的粉丝，木易的官方网站注册的会员更是一下子达到了数百万，而且这个数值还是以每天过十万的速度增加 二十一位四星级教练也参加各种采访，木易的二十一位弟子，一个个名声也流传了出去，田刚，极腿道馆的总教官也是同样。 炒的火热！ 炒的大红大紫！ 红的发紫，紫的发黑！ 黑岩如今进入了安全局11组，他驻扎在上海。 他表面上是一个公司的保安部副经理，副经理，完全是个空位，没有任何事情，这是国家帮他安排的，平常只是去晃荡晃荡而已。 他如今也结婚了，也有了自己可爱的儿子。 “小宝，在看什么呢？”仅仅三岁的小儿子在床上不断蹦跳着，似乎在学着电视中的动作。 黑岩的妻子张莉走了过来，笑眯眯道：“你这个木头，看不到吗？这是我刚刚买到的录像，这个木易还真厉害啊，一家市值超过三千亿美金的超级大集团的董事长，而且现在还开创了极腿道，极腿道哦，你看，这绝对比什么跆拳道厉害，而且他还是中国人。喂，木头，木头，你这个木头怎么发傻了？” 黑岩难以置信地看着录像。 “李杨？我的兄弟，是你吗？”此时黑岩心神俱荡，在他心中李杨也已经被军事法庭判了死刑，应该已经死去了，但是如今他看到录像中那么熟悉的身影。 虽然这个身影气质变得坚毅冷酷，看动作，似乎比自己还要强大。甚至那一头长发也变成了短发。 但是整整两年，两人情同兄弟，每天都在一起，他心中的感觉告诉他那绝对是他的兄弟，那个曾经说和他一起保护国家的兄弟李杨！ “木头，你到底怎么了，别吓我？”张莉猛地推黑岩。 黑岩这个时候才惊醒，立即道：“没事，没事，只是想到一些事情。”可是黑岩没有发现他的眼睛中有了一丝泪水流下。 张莉却是看到了自己丈夫黑岩眼中的泪水，心中一惊，自己丈夫绝对是一个铁汉子，估计就是用刀砍，也不会流泪，可是现在却流泪了，她清晰的记得，自己的丈夫是看了那个录像就愣住的。 张莉目光投向那录像，那个潇洒的白衣身影。 “难道木头他认识这个木易？” 黑岩立即转身跑入书房，书房中有着一台电脑。 黑岩急忙输入了木易，在百度中搜索，顿时数亿网页都出现了。 整整一天，黑岩就坐在电脑前，不断搜集着有关木易的一切。 总结起来，黑岩知道了几点。 一，木易岁数不足三十，这是他的兄弟田刚透露的。 二，木易是雪兰集团董事长，雪兰集团则是一个超级大集团，市值超过三千亿美金。 三，木易是极腿道的开创人，二十一位四星级教练是木易的弟子。 黑岩也搜集了大量关于木易的照片，看着照片，看着那些清晰的照片，黑岩愈加相信这个具有传奇性的木易就应该是自己的好兄弟，本应该已经死去的李杨。 蓦地，黑岩输入了一个隐秘的网站。 这是一个极端烂的黄色网站，但是黑岩没有任何表情，在这网站中输入了用户名以及密码，但是他的用户名和密码是和提示反着输入的。 忽然，网站瞬间变化。 网站的背景是一条黄色巨龙。 “欢迎黑岩中校！” 黑岩立即点击进入了查询资料网页，输入了木易的名字。 黑岩拥有的权限让他知道了一些关于木易的情况。 “木易，青帮客卿长老！”第一条出来的消息就让黑岩心中一惊，青帮那可是如今世界四大超级黑帮之一，就是国家的安全局和他们都是处于友好状态。 黑岩继续浏览下去。 “美国黑手党五大家族被灭中，木易成为其中一大得利者，他得到了整个雪兰集团，不得不让人怀疑他和三大黑帮都有着密切关系。谍报人员曾经发现其和青帮的天垒长老有来往，和意大利黑手党第一大家族菲斯特家族继承人斯蒂文有来往。和国内洪帮的信任长老李硕也有来往。综合看来，这木易和三方大势力都有着交情。属于不可敌对人物！” 黑岩心中一突：“李硕？那不是李杨的弟弟吗？”李硕是李杨的弟弟，估计当年在安全局9组驻扎在上海的成员都是知道的，如今当年的队员一个个都进入了安全局11组，连田林似乎也被当初李杨的事情打击了，努力修炼，所有成员都进入了安全局11组。 “值得注意的是，木易和李硕长的很是想像！” 看到这一条，黑岩笑着点了点头，看了那个录像，他就知道了。 “木易，创出极腿道，观其动作，此人应该是个绝世高手，而且对自然之道的理解达到了一个恐怖的地步。”这条消息令黑岩一惊。 自然之道，这一般是对修真者来说的，对他这些修炼内功的人员来说，那实在是太遥远了。 这时候，黑岩心中开始不确定了：“李杨真的怎么厉害？仅仅才几年的功夫就达到了如此地步？可能吗？”可是心中的直觉却告诉他，那木易就是自己的兄弟李杨。 其实这个判断是安全局11组内修真级别高手定下来的，他们还有一句没有说，此时安全局内，包括功力最高的达到元婴期的高手，都自认，估计不是这个木易的敌手。 当然，这仅仅是看其对自然之道的理解。毕竟录像上，这些高手还无法判定李杨真正的实力。 黑岩目光投向最后一条消息。 “木易是两年多前突然在地下拳坛出现的，关于两年多前的关于木易的消息，完全是一片空白！” 看到这最后一条，黑岩终于激动了，李杨是四年前被判死刑的。虽然黑岩不知道一年多的时间，李杨到在哪里，但是他相信这个木易就是李杨。 黑岩当然不知道，李杨那一年多的时间可是在生命科学地下研究基地中度过的。 “嗡” 黑岩立即接了手机。 “喂，黑岩，我是田林，我发现一个人，叫木易的。我怀疑他就是当年我们的兄弟李杨！” PS：大家说，国内对李杨会怎么办呢？ 
第132章 开业大典 一听到田林的话，黑岩心中想了想，便说道：“田林，我也怀疑这木易就是李杨，不过事情还没有确定就不能下结论，当初李杨可是被军事法庭宣判死刑的，真想到底是什么，还很难说！记住，这事情可不能外传，我马上去找蒙田组长，问问他有关李杨的事情。” 田林道：“我当然明白这事情的秘密性，可惜我现在不在上海，向蒙田组长探问答案的任务就交给你了！” 黑岩笑呵呵道：“田林你这小子，哼哼，放心吧，我马上就去找蒙田组长，一有结果就立即通知你！” “好了，不说了，你赶快去找组长，我等你消息！”田林催促着。 “好，我马上就去！”说着，黑岩便挂了电话，和自己妻子张莉说了一声便直接开车前往蒙田的那栋别墅。 半个小时后。 黑岩出现在了蒙田别墅之外。 “叮咚叮咚” 黑岩按响了门铃，过了一会儿门打开了，开门的正是过去的组长蒙田。 蒙田虽然如今已经是五级高手的顶峰，但是他依旧带着一批又一批的安全局9组成员，当初李杨他们那一批人除了李杨，其他人都一个成功的进入安全局11组，现在蒙田带的又是另外一批新人。 “哦，是黑岩啊，快进来，快进来！”蒙田一看到是黑岩，立即热情地拉着黑岩进入别墅。 “爸，是谁啊？”屋里传来清脆的女孩的声音。 “是你黑岩叔叔，小洺啊，快去泡杯茶给你黑岩叔叔。”蒙田便拉着黑岩，便回头说道。蒙洺是蒙田在孤儿院领养的女孩，如今也已经快十八岁了。 “小洺快高考了吧，以小洺的实力估计考个重点大学没有问题。”黑岩笑着说道。 蒙田笑了笑，对自己这个养女他是非常满意的，孝顺听话而且成绩又不错。 随即黑岩和蒙田进入了内屋。 “黑岩叔叔好！”一个扎着羊尾辨的女孩端着两杯茶走了进来。 “小洺真是越来越漂亮了！”黑岩笑着接过了茶杯。 蒙田挥挥手，对自己的女儿道：“小洺，去自己房间，我和你黑岩叔叔有事情要谈。” “恩！”小洺听话地关了房门，去了自己房间。 “组长”黑岩刚要说话，蒙田微微挥手阻止了他。 蒙田喝了一口茶，目光投向黑岩，淡笑道：“你是不是问有关李杨的事情？” 黑岩点了点头，他一眨不眨地直盯着蒙田，他在等待着蒙田的答案。 蒙田叹了一口气道：“自从网络上开始流传木易的那盘录像，以及各种广告各种宣传，我就知道你们当年几个人要猜测到了，那木易到底是不是李杨，我无法百分之百确定。我只能告诉你，当年的李杨没有死。他到底去哪里了，谁也不知道。” “怎么回事？组长，你能够告诉我吗？”黑岩急切的询问道，不过黑岩也明白，有许多东西是非常机密的，蒙田也可能无法告诉他。 蒙田点头道：“我只能告诉你，当初李杨宣判后，并没有被执行死刑，而是去了一个隐秘之地，一年多后，他失踪了，连安全局也不知道他的消息，而几天之后，一个叫木易的，和李杨长的差不多，而且过去记录却是一片空白的华裔男子就出现在了纽约。” 蒙田说到这个份上了，黑岩当然明白，这木易十有八九就是李杨。 只是即使是安全局内部，都没有足够的证据说明木易就是李杨。虽然安全局内部通过来自洪帮传来的一条消息推测出木易就是李杨，但是这仅仅是推测而已。 蒙田忽然神秘道：“黑岩，我只能告诉你，安全局已经确定木易就是李杨，因为安全局得知一个消息，当然，那个消息是当不了证据的，仅仅是推测出来的。至于是什么消息我就无法告诉你了。”蒙田是知道这个消息的，但是因为这个消息秘密等级程度太高，他也无法告诉黑岩。那是来自洪帮的消息，按照那个消息推测，木易就是李杨。 要知道洪帮和安全局关系是十分密切的，毕竟国家的稳定需要两方共同努力的。 黑岩顿时笑了：“我知道组长有自己难处，我只要知道我的好兄弟李杨还没有死，就足够了！”黑岩笑的很开心，他终于放心了，这几年来，他经常想起当初和李杨在一起训练的日子，他也记得当初军事法庭上李杨那一丝解脱的微笑，每次他都感到一股心痛，为自己兄弟心痛。 忽然，蒙田也轻松地说道：“呵呵，李杨他如今混的很不错，青帮客卿长老，雪兰集团董事长，极腿道的创始人。每一个头衔都不小啊。”说到这蒙田的脸上也有了一丝笑容，他是在为李杨高兴！虽然没有足够的证据确认，但是他们当初这些和李杨生活了两年的兄弟战友，心中却差不多肯定了。 “是啊，谁能够想象当初李杨能够达到如今的的地位，青帮的客卿长老，估计安全局局长也不敢怠慢吧，雪兰集团董事长，这可是一个价值三千亿美金的超级大集团。还有什么极腿道的创始人。老天，李杨这小子混的还真是风生水起啊！”黑岩也乐呵呵的，他在为自己的好兄弟高兴。 两个当年李杨的战友兄弟，在为如今的李杨感叹着。 极腿道馆终于要开业了。 美国大量的青年少女或者锻炼身体的中年人老年人，自从看了录像看了广告，一个个就早就想要学学这极腿道了，如今一个个可都准备好报名了。 全美三百多座极腿道馆即将同时开业，极腿道馆的总部便是在纽约曼哈顿，在寸金寸土的曼哈顿，一座豪华占地面积广阔的九层大楼屹立在曼哈顿32街。 极腿道馆的总道馆是一座九层大楼，经过装修，一楼到三楼可以用来训练学员，四楼到六楼是娱乐的地方，至于七楼到九楼那可是极腿道馆总部秘所，外人不可进。 开业当天上午。 虽然整整剪彩仪式是中午举行，但是上午整个曼哈顿32街就完全挤满了人，在极腿道馆总部九层大楼前一辆辆豪华的轿车排成了长龙，无数参议院或者众议院的大人物从轿车上走出。 来自美国各大集团，甚至各大财团的家主级别的人物一个个出现了，美国各大城市的一些地区性的黑帮，比如枪手组织这样的势力首领也一个个出席了。 木易什么人？明面上是雪兰集团的董事长，极腿道的创始人！但是整个地下世界中的大人物都知道，木易是青帮的客卿长老，甚至和洪帮意大利黑手党都有着关系。这样的人物，谁会不结交呢？ 无数各大电视台，甚至国外电视台的大名记们都震骇的发现，数百个大佬每一个都不是一般人物。 参议院的议员？了不得吗？ 为什么他对旁边的一些气质高贵却没有什么名气的人那么恭敬呢？ 那些人是谁呢？ 谁也不知道，这些个记者一个个拼命记着这些神秘的人物，这些人物平常都是不出现在公众面前的，他们可是真正的大人物。 数百辆轿车，一辆辆都是豪华之极致，每一辆最便宜的也有数百万美金，几乎每一辆都是特制的，内部也被改造过的，甚至有着大量汽车的爱好者只盯着这些轿车看就幸福死了。 就是车展，估计都没有今天出现在传奇性的名车多，其中许多车都已经绝版了，甚至许多人都以为一些车没有了，但是今天却一下子出现了不少。 极腿道馆九层大楼的六楼内。 “木易，这是曼特斯家族的家主布鲁斯先生，曼特斯财团可是一个超级大财团，拥有的资金比邦杜财团都要多的多，以后可要和布鲁斯先生好好交流！”天垒为木易介绍着一个个大人物。 至于什么几十亿美金集团董事长，什么参议院的议员，一个个只能在四楼五楼，在李杨周围的都是美国的超级大佬，每一个出来，都是能够让整个美国震一震的大人物。 李杨只能和一个个大人物握手，其实他对这些还是比较厌倦的，但是没有办法，极腿道馆开业之日，他这个极腿道的创始人不出现总不好吧。 “哈哈，木易，我的兄弟，我来了！” 听着大笑声，李杨就知道是可爱的斯蒂文。 李杨周围一些的大人物一个个都立即让开一条路，斯蒂文是谁？意大利黑手党党魁的儿子！他们的地位再高，也无法和人家比。 李杨笑着和热情的斯蒂文来了一个拥抱。 “斯蒂文，今天你似乎很高兴啊。”李杨笑呵呵说道。 斯蒂文当然高兴，就在三天前，他终于发现他的妻子竟然有了身孕，这让整个菲斯特家族都兴奋无比，他的父亲奥吉尔甚至兴奋地喊道：“儿子啊，你在床上竟然和你父亲我一样厉害啊！”这句话甚至成为血族内部的笑料，但是奥吉尔一点不介意。 奥吉尔实在太兴奋了，兴奋的失态了，过去已经几乎绝望的奥吉尔一知道自己家族竟然又有了希望，他怎么不兴奋呢？自己失态算什么，只要自己家族传承下去，就是他失态十次他也愿意。 “木易，我这次可是亲自来为你捧场哦！”斯蒂文眼睛都笑的眯起来。 李杨见到斯蒂文，便轻松许多，和刚才那些不认识的大人物，的确无聊的紧，李杨不仅和斯蒂文笑嘻嘻地说着一大堆话。 李杨周围的大人物，一个个都不是草包，一个个都是气质非凡，非常的有涵养，即使李杨和斯蒂文在说着无聊的话，他们没有一个生气，一个个笑眯眯的听着，似乎李杨和斯蒂文说的话很有意思似的。 这些大人物明白，李杨和斯蒂文和他们不是一个级别的。 “木易先生，你好，李硕长老让我代他向你祝贺，他现在正在国内有事情脱不开身！”一个身穿青衣的华人微笑着走到李杨面前。 天垒立即介绍道：“木易，这是洪帮的五长老。” 李杨一听，立即走了，和这位五长老握手。 “阿硕竟然连开业都不过来，这家伙真是不给我面子啊。”李杨笑眯眯地说着，对于李硕他是没有任何顾及的，自己亲弟弟，说说也没有什么。 那位五长老也知道李杨和李硕的关系，也一点不介意。 等介绍完各个大人物，大家便坐下相互闲聊着，只等中午十二点一到，开始剪彩仪式。不过没有一个人浪费时间，大家都明白，在六楼的人物平常相见都难得一见，一个个大佬相互闲聊着，就这样闲聊着，一笔笔大生意就这样产生了。 十二点到！ 极腿道总部九层大楼前，等司仪说了大堆的冠冕堂皇的话后，李杨等人一个个发言，当然发言稿是别人写好了的。 等这些都结束后，李杨天垒青帮的五长老斯蒂文美国参议院的议长先生以及在美国排名前三的超级大财团的家主，共同剪彩。 随着彩带断裂。 数十彩炮立即轰响，即使在中午，漫天的烟花也都清晰可见，甚至形成一个又一个的汉字或者英语。 来自全国各地的记者们，他们的相机摄影机不断工作着 彩带飞扬，烟花漫天，彩炮响亮！这一切都宣布着一件事极腿道馆开业了，极腿道也于今天正式开始流传开去 礼炮声很响吗？可是极腿道馆总部前最响亮的反而是无数李杨的粉丝们的高喊声：“木易，木易，我爱你” 
第133章 可怜的林天羽 傍晚，李杨小杰克田刚莉莉等一团人一个个都坐在沙发上看着电视新闻播报，此时正播放着有关昨天中午极腿道馆开业的报道。沙发虽然够长，并且还有两个小圆沙发，但是人毕竟不少，杰西和杰瑞也只能坐在椅子上看着电视。 “哇，师兄，那个不就是你吗？你旁边第三个的老头就是参议院的议长先生？哼哼，我看他似乎还没有老杰克帅呢！”小杰克指着电视中剪彩那一段，嘴里肆意评价着。 莉莉一听不仅笑了笑，道：“弟弟，那可是议长大人哦，你怎么拿老杰克和他比呢？恩不过说实在的，我感觉老杰克的确要比这位议长先生要上镜。” 莉莉忽然想起了什么，立即对李杨道：“师兄，你不是让我管理极腿道馆的事物吗？我已经将我手下的五大虎将派出两个专门管理极腿道馆的事情了。” “五大虎将？”李杨微微一皱眉头。 “哎，五大虎将就是五个有才华的有管理水平的高手，这是我家莉莉挖掘出来的，莉莉称呼他们为五大虎将。”田刚立即为自己的莉莉说好话。 李杨笑着点了点头道：“五大虎将，莉莉，你还真是厉害啊！” “真正的管理者就应该知人善用，而不是每一件事情都亲力亲为！”莉莉得意一笑。 正当众人随意闲聊的时候，李杨的手机忽然响了。 “嗡” 李杨从怀中取出手机。 “喂，我是木易！” 电话中传来了熟悉不能再熟悉的声音：“木易先生你好，我是林天羽！” 李杨立即站了起来，离开沙发，走到旁边餐桌旁，随便找了椅子坐下。 “哦，是林先生啊，有什么事么？”李杨左手一缕刀气迸发，顿时将一瓶放在餐桌上的二锅头瓶盖打开。 林天羽声音很是温和，略有些恭敬地道：“首先恭喜木易先生的极腿道馆开业。再者，就是想问问木易先生，那油田的事情” “恩，不着急，不着急！”李杨仰头喝了一口，才慢吞吞地说道。 林天羽听了不仅眉头一皱，什么叫不着急，都快一个月了。 “木易先生，这油田差不多应该完全被雪兰集团接管了吧，要不，我们早点执行合同的内容，先交接这样好吗？” 李杨显得有点不耐烦道：“我告诉你，不要着急不要着急，你怎么就不听话呢？哼，再等几天，我都没有接到手下消息，你怎么知道就已经接管了呢？记住，做大事不可浮躁！难道白纸黑字，你还担心我骗你？”李杨似乎略有些恼怒。 林天羽怎敢得罪李杨，昨天参加极腿道馆开业的那些大人物，他林天羽也是知道了，和那些超级大财团相比，如今缩水了一半的圣林集团也算不上什么。但是即使是那些大人物，都要对李杨客客气气恭恭敬敬，他一个林天羽，又敢如何？ “不不不，木易先生，我当然相信木易先生，只是如今集团内就等着这油田准备开工，许多工作都准备好了，耽误一天，确实是急煞人啊！”林天羽在李杨面前故意显示出自软弱的一面装可怜。 林天羽装可怜，是想博取李杨的同情，可是林天羽弄错了，他装可怜，李杨反而心中更加的痛快。 “不管什么事情都要按步骤来，不可操之过急，你再等半个月吧！”李杨一句话就让对方再等半个月。说完这句话，李杨很干脆地将手中酒一口饮尽。 “再等半个月？”林天羽一愣，还没有等他说什么，电话中便传来盲音对方已经挂机了。 林天羽眉头深深皱起，心中思虑着。 这木易到底要干什么？为什么还要拖半个月？而且上次和自己木易还和和气气，现在却反而显得很不耐烦，肆意指责。过去和气，难道他是想骗我林家钱财？现在不耐烦，是不是代表他已经成功呢？ 想到这，林天羽心中开始担心。 “不对啊，我有了合同还担心什么呢？难道他木易真的强悍到公开忤逆法律？”林天羽心中这才安心下来，即使是地下世界的人，权利再强大，也不能不顾一些规则，比如法律！ 林天羽思考了一会，立即拨通了手下心腹的电话。 “玉刚，是我，林天羽！你给我马上前往伊拉克，准确探查m7号油田的事情，一定要给我确定，他雪兰集团到底有没有完全掌控这块油田！”林天羽下了命令。 “董事长放心，我一定会尽快查出的。我这就立即前往伊拉克！” 林天羽一听，顿时满意地点了点头。一说就做，这就是他喜欢用玉刚的地方。 “希望他雪兰集团还没有掌控油田吧！”林天羽心中叹息，如果雪兰集团没有掌控油田，就说明那位木易长老没有骗他！如果已经掌控了，那事情似乎就有点麻烦了 一个星期后。 林天羽正和一位面容俊秀的男孩在自己别墅中花园中闲逛，这个男孩是林天羽的新任男友。 “嗡” 手机振动响起，林天羽一看来电显示，立即挥手让男孩离开，然后自己从怀中接了电话。 “喂，是玉刚啊，伊拉克m7号油田的事情有结果了吗？”林天羽显得有点急躁。 玉刚立即道：“报告董事长，事情已经有结果了，据我及手下探查，雪兰集团早在十天之前就完全掌控了这块油田，我经过多方核实，确认这个信息绝对是正确的。” 这个消息如同雷电一样，猛地集中了林天羽，林天羽心神巨震。 “十天之前？也就是说那日我打电话的时候，雪兰集团已经完全掌控油田三天了，可是木易为什么让我等半个月呢？”林天羽心中有了一丝不好的预感。 这加起来可是一千四百亿美金啊！总资产也就四千亿左右的圣林集团，失去了这块油田，到时候，连雪兰集团都比不上了。 林天羽当然承受不了如此大的损失，他只能心中劝慰自己：“或许是木易手下还没有上报。当日，木易还不知道呢！” 想到这，林天羽决定再打一次电话。 “嗡嗡” 林天羽已经拨通了电话，对方手机正在响铃，此时的林天羽心跳有点加速，他紧张了！ 此时李杨在干什么呢？ 他在雪兰集团的大厦，难得的，李杨来到雪兰集团一次。 坐在董事长的办公室内，透过落地窗户，李杨可以一眼俯视着下面纽约街道。 “师兄，这两位便是负责极腿道馆的管理人员。这位叫乔华新，来自中国。这位叫娜塔莉，是美国人。”莉莉介绍着两位管理者。 乔华新是一个朝气蓬勃的充满激情的青年，娜塔莎是一个棕发美女。 “娜塔莎，将这段时间极腿道馆的事情向木易先生回报一下吧！”莉莉对着娜塔莉点点头说道。 娜塔莉立即站了起来，先恭敬地鞠躬，然后取出文件，道：“356家极腿道馆报名人数已经达到了极限，普通会员达到12600人，白银会员达到720位，黄金会员达到210位！会员费，普通会员一年是一千美金，白银会员是五万美金，黄金会员是五十万美金。” “但是运转一个多星期下来，发现二星级教练奇缺，三星级教练根本没有，只能让二十一位四星级教练代替三星级教练。如今我们的目标只是美国，这还好点，等以后扩展出去，二星级教练和三星级教练的缺少导致的漏洞将会越来越大。所以我希望董事长能够尽快找到大批二星级教练以及三星级教练。” 当初四百大汉中，本来就有几十个超过了一晶，后来经过训练，所有人都超过了一晶，而本来基础好的大汉却有不少达到了十晶。这三十六个人，便是极腿道馆第一批的二星级教练。 按照当初的规划。 一星级教练只能教导普通会员，二星级教练教导白银会员，三星级教练教导黄金会员。 当初为了效果，每一家极腿道馆按照规模，都有着人数限制，三百五十六家极腿道馆极限便是12600人，二星级教练一人只能带二十人。三星级教练一人只能带十人。而现在三星级教练一个没有，只能让罗德成等二十一位四星级教练来代替。 “恩，这的确是个问题，我会想办法找出一些二星级教练和三星级教练给你们的，你们只需要管理好极腿道馆的事情就行了！”李杨感到有些头痛。 二星级教练，三星级教练，这哪里是想找就找的到的呢？ “嗡” 李杨的手机忽然响了。 “喂，我是木易！”李杨接了电话，而乔华新和娜塔莎则是躬身离开了办公室。 林天羽一发现李杨接到电话，立即道：“木易先生，我是林天羽，那油田的事情” 李杨当即打断了他：“着什么急，不是让你等半个月吗，这才一个星期而已，再等几天你给我打电话吧！”说着李杨就要挂电话。 林天羽心中一急，当即道：“等一下，等一下，木易先生！” “你还有什么事情？”李杨语气显得有点不耐烦。而林天羽却是心中暗自庆幸对方没有挂电话。 林天羽控制好心情，道：“木易先生，据我所知，雪兰集团应该已经早就完全接管了油田，难道你的手下没有通知你？我希望我们两大集团尽快的履行合同上所说的一切！”林天羽特地在‘合同’上加了重音。 “哦，有这回事情啊？已经接管了吗？”李杨似乎显得很是疑惑，“这事情我怎么不知道呢？” 随即，李杨大声的对旁边的莉莉问道：“莉莉，那边油田的事情已经解决了吗？我们完全接管了吗？” 莉莉笑着说道：“师兄，油田我们已经接管了，不过事情还没有解决，我们现在正在安排人准备开采油田。” “哦，开采油田需要多长时间呢？”李杨的声音很大，大到林天羽那边都十分清晰地听到。 “估计不长，也就几年或者过十年吧，如果油田出乎意料，里面储油多的话，可能更长一些。”莉莉笑吟吟说道。 李杨“哦”的一声，随即对着电话道：“林天羽先生，听到了吗？你就在等几年或者几十年，等我们完全处理好了油田的事情，恩，也就是说，等我们开采完了，再交接吧！” 林天羽此时脸容已经开始扭曲，自从听到‘开采油田’几个字，他就发现了不妙。 “木易，你竟然骗我？”林天羽的声音显得极为愤怒。 李杨理所当然道：“我怎么骗你了，不就是拿你点钱买块油田而已么？” “木易，别忘记了，我手上有合同！”林天羽声音显得低沉。 李杨不屑一笑道：“合同？我们签过合同吗？恐怕只是你捏造的吧？如果你想凭着那份捏造的合同来告我，那你就告吧！”说完，李杨就干脆的挂了电话。 林天羽此时脑海中闪现的第一个念头就是：“难道木易将我的合同给偷偷换了？” 林天羽当即身体如电，冲向家族内最重要的密室，合同正在放在那里。他一定要仔细看看，那份合同到底有没有被透天换柱给替换了。 经过九道机关，三道密码，林天羽进入了密室核心。 这份合同此时正放在其中。 林天羽颤抖着打开了合同，看着合同上熟悉的指纹，以及林天羽自己做的标记，他心中顿时松了一口气。旋即林天羽脸上便有了一丝阴冷：“木易，为了这块油田，一千三百亿美金的油田，我只能将你告上法庭了！”手中握着合同，林天羽信心十足。 今天是三十号，本月最后一天了，大家有月票可别浪费了，帮番茄投几张，恩，这个月大局已定，番茄的目光‘远大’，已经投向了十二月，明天是一号，番茄准备多更新一点拉票。嘿嘿，反正番茄现在在写，不知道能写多少，但是至少三章！十二月的月票可一定给番茄哦 
第134章 香火 深夜三点。 林天羽赤裸着身体，光着脚从卧室中走了出来，走到客厅之中。 一根烟，两根烟 林天羽坐在沙发上，不断吸着烟，烟雾缭绕，林天羽眉头皱的更深。 他真的不愿意和木易作对，非常不愿意，他知道木易的实力到底如何强大，不说木易背后的三大超级黑帮，想要吞噬他圣林集团，根本是随手的事情。就单单木易本身，都不是他所能惹得起的。 他依旧记得第一次见木易时，木易那恐怖到极点的气势。 在木易的气势笼罩之下，他这个六级高手仿佛大海中小船没有丝毫反抗之力，甚至仅仅靠气势就让他当场受伤。 这样的高手，他愿意得罪吗？ 可是一千四百亿美金啊！ 整整一千四百亿美金，超过了集团总资产的三分之一！失去了这么多资金，估计圣林集团真正要缩水大半了，几年之前，圣林集团总资产可是差不多有六千亿美金的。 天慢慢亮了，屋外的光线慢慢射入客厅，晦暗的光线让笼罩在烟气中的林天羽显得有点歇斯底里，此时的林天羽眼睛都有着条条血丝此时的林天羽就仿佛噬人的野兽。 “一千四百亿美金，一千四百亿美金啊！木易，这是你逼我的，这是你逼我走上这条路的！”林天羽猛地从沙发上站了起来，身上杀气消散，他表面上慢慢恢复平常过去的平和，可是他内心却更加暴虐疯狂 三日后。 “法院传票？”李杨瞥了一眼，不仅冷笑，“这林天羽终于承受不了。” 李杨看着身旁，号称美国第一律师的华德先生，微笑着道：“华德先生，这件小事都要你出手，真是浪费你的才能啊！” 华德立即微微躬身道：“能为木易先生服务是我的荣幸！”律师华德便是青帮律师团的首席律师。 半个月后。 联邦最高法院。 M3油田归属问题便是在美国联邦最高法院进行审判。 因为此次牵涉资金过于庞大，而且涉及到英美两国的两个超级大集团。所以只有在联邦最高法院进行审判。 联邦法院由首席大法官和八名大法官组成，终生任职，联邦法院可以宣布联邦和其他各州任何法律无效，权利之大，绝对达到一个顶点。终生任职的首席大法官和八名大法官也是了不得的人物。 此次法官便是联邦法院首席大法官坎特加菲尔德。 “开庭！”随着一声锤响，这场牵涉到过千亿的美金的案件终于开始审理了 “木易先生，能否让法院人员检验一下你的指纹！”加菲尔德大法官作为法界的最高层，对李杨态度也算是不错了。 李杨微微一笑：“当然，我相信他的那份文件是捏造的。我愿意检验一下指纹。” 刚刚还信心十足的林天羽看到李杨如此充满信心，心中顿时一惊：“怎么了？难道他当初手指上有什么薄膜？不对，当初我是亲眼看着他按下指纹手印的，我和他不到半米，我十分确定他的手指上没有任何东西！”林天羽可是六级高手，李杨当初而且有意让林天羽放心，甚至将手指伸出来给林天羽检查。 林天羽相信，即使是教皇，如今近距离之下，也不可能贴着什么指纹薄膜还不被他这个六级高手发现。 可是如今李杨的行为？ 两位法庭的人员仔细地检验着李杨手上的指纹，过了五分钟。两位法庭人员便填写了报道，递交了上去。 加菲尔德大法官看了报告，随即将报告传递给林天羽：“林先生，你请看看这份报告，如果没有疑问，这场案件可以宣判了！” 实在是太简单了，根本没有任何悬疑之处。即使是个是个地区小法官都可以十分肯定的宣判，如果不是涉嫌金额实在太大，估计他加菲尔德是不可能出场的。 “不不可能！我当初是亲眼看到他签约的。不，不可能？” 林天羽身形一闪，就在法庭内，光天化日之下，林天羽以非人的速度瞬间冲到李杨面前。 “木易先生，能不能让我再看你的指纹？” 而加菲尔德大法官立即呵斥到：“林先生，这是联邦法院，不得扰乱法院秩序。” 李杨微微笑道：“法官大人，就让林先生安心吧，让他看看又何妨呢？我们中国人有句老话真金不怕火炼！”李杨笑吟吟地将手伸到林天羽的面前。 林天羽眼睛微微眯起，仔细看着李杨的指纹，脑海中仿佛电脑一样，立即回忆起上次签约时候看到的手上指纹。 完全不同！ 林天羽一呆，不仅有点难以置信。 “霸王，给他一点惊喜吧！”李杨心中暗自对项羽说道。 项羽也起了顽童之心，当即运用他的能量让李杨的指纹慢慢变化。 林天羽还沉浸在打击中，可是他忽然看到眼前的手指的指纹竟然慢慢变化，纹路竟然自动变化。 “啊！” 林天羽看到这一幕，顿时目瞪口呆，一句话都说不出来。 李杨手上的指纹又慢慢变了回去。李杨刚才手掌可是背对着法院摄像机，而且他手掌外围还有着一套气流，让照相机等等无法清晰摄影出来。 “林先生，你看仔细了吗？有结果了吗”李杨收回了手掌。 林天羽看着李杨，他依旧记得当年和教廷的人结交的时候，那位红衣大主教信誓旦旦的说，就是教皇都无法改变指纹，指纹是最安全的。只要注意手指上没有异物就不会出任何问题。 “教皇都无法办到？可是这木易却办到了，难道他比传说中俗世中最接近神的存在教皇还厉害？” 林天羽果然不是一般人，即使承受如此打击，都没有发狂，他心中首先想到的是李杨那恐怖的实力。他心中开始考虑自己和李杨的实力对比。 他终于得出结果和李杨斗，他完全是以卵击石。 李杨实力如此恐怖，他如果和李杨斗，他还有希望吗？ 失去的已经失去的，他现在需要振奋起来，毕竟即使损失了如此多，圣林集团依旧是一个资金接近三千亿美金的超级大集团。更何况他还有他的后着一万名正在疯狂训练的手下。 地下武装，等这一万名地下武装训练成功，他林天羽难道不可以再次让家族兴盛起来？ 君子报仇，十年未晚！ “看仔细了，估计是我圣林集团被他人欺骗了，抱歉！”林天羽微微躬身，随即转身离开，走向自己的位子。 一千四百亿就这样没了，但是他林天羽只能忍着咬牙，牙碎了也要往肚子了吞！ 李杨看着林天羽的背影，心中暗道：“林天羽啊林天羽，你还算是一枭雄，否则对付你太简单了就没有意思了！”不一次次压榨林天羽，一次次把林天羽逼向疯狂，李杨怎么会放手呢？ 按照李杨得到的消息，就是现如今，林天羽每年糟蹋的女孩男孩都要过百。 这样一个病态的家伙，李杨对付他是顺应天道！ 三日后。 林天羽回到了自己家族中。 失去了一千四百亿美金，他难以和自己家族交代，林天羽只能忐忑地去见自己的爷爷。 “爷爷，我输了，输的很惨，整整一千四百亿美金，完全被吞了！”林天羽在林傲天面前，仿佛一个小绵羊一样，完全看不到他暗地里的暴虐。 林傲天叹了一口气，摸了摸林天羽的脑袋，随即从自己口袋里取出一张金卡。 “这张金卡是我林家积累的家族资金，是我当年准备好的。一旦圣林集团完蛋，我们林家也可以靠这笔资金东山再起。现在我将这笔资金交给你，从今天起，你身上就负担着整个林家的未来。” 在这个时候，林傲天没有批评自己的孙子，反而给了将家族的未来完全送到自己孙子手上。 “1500亿美金！这就是爷爷这么多年不断从集团内拿出来的资金吗？”林天羽知道这份钱的存在，圣林集团每年利润中都有着几十亿美金被林傲天收了去。 积累了近二十年，再利用一些稳妥的投资，竟然将资金升到一千五百亿美金。 “一千五百亿美金！” 林天羽颤抖地接过这张金卡，拿着这笔资金，林天羽感到身上胆子很重，这可是整个家族翻身的本钱，他当即做了决定：“这笔钱决不可轻易动用。 “爷爷，你放心，我一定不会让你失望的！”林天羽看着自己爷爷，坚定地说道。 林傲天慈祥地笑了笑，随即挥挥手，道：“你去吧，以后林家靠你了！” 林天羽点点头，随即转身离开。 “嗡嗡” 当林天羽离开的时候，林傲天拨通了他的儿子林风山的电话。 “是我，风山你到我这里来。” 两分钟后。 林风山进入了林傲天的房间。 “父亲！”林风山本性放荡不羁，但是面对林傲天，却算是拘束。 “坐！”林傲天叹了一口气，指着指沙发说道。 林风山当即坐下：“不知道父亲这次叫我来，有什么事情呢？家族内有事情，就让天羽去做就可以了。” 林傲天难得笑了起来：“难道我们父子就不能谈谈心吗？”林傲天看着自己的独子，心中有点难受。 林风山对管理企业，根本没有丝毫激情。或许林风山喜欢就是和着美女在一起，和自己的儿子不同，林风山对每一个在一起的女孩都是动了真心。 或许唯独自己的妻子，林风山并不喜欢，自己的妻子虽然表面上贤淑，但是林风山却知道自己妻子心是冷的！估计杀了他，自己妻子都不会眨眼。 当初他将自己的爱人和另外一个儿子带入家族的时候，他靠着自己家主的地位，让自己的爱人和儿子在自己身边。但是就那位外表贤淑的妻子，竟然一夜之间让人毒杀了自己的爱人和儿子。 也从那一夜开始，林风山开始更加堕落了，完全不顾自己的家族人的看法。 潘风渝，便是他很早之前喜欢的女孩，但是后来林风山担心自己妻子也杀了她，所以他狠心让潘风渝离开，和潘风渝分手。他甚至不知道当时潘风渝有了身孕。 当潘玉都十几岁的时候，林风山才偶然得知了自己竟然还有一个儿子，而潘风渝早已经于苦累中得病死去。他便立即收了潘玉为义子，而林玉心底对林家也是有着怨恨的。 “风山，林玉是你的亲生儿子吧！” 林傲天平淡说道。 可是林风山却是大惊，林玉是他亲生儿子的事情，估计应该除了死去的医生，没有人知道了。 林风山抬头看着自己父亲，父亲那目光仿佛穿透了他，穿透了他的心灵，看透了他一切。 “是！”林风山终于点头道。 林傲天脸上终于有了一丝笑容，灿烂的笑容：“很好，非常好。风山，你算是为我林家做了一件大好事啊！” 林傲天关注的是传承香火，对于是谁传承他也不在乎。多了一个孙子，家族便是有了一份希望。 “风山，我有一种预感，天羽得罪了一个敌人，一个强大的敌人，上次我们集团莫名其妙的被那么多集团势力打压，损失竟然达到二千亿美金，几十年来，也没有过这样的事情，这次又被吞了一千四百亿美金”说道这，林傲天苦笑着摇了摇头。 “我感觉，对方是针对天羽而来的。天羽做事情太毒，不留人余地。必有报应啊！” “所以，我希望即将家主传承的时候，‘黑煞’就不要给天羽了，留给林玉吧！”黑煞，只有家主才知道的顶级保镖。 说完这一切，林傲天长舒一口气，自己都做道这一步了，以后家族怎样，就要看老天的旨意了。 PS：林天羽会忍住这口气么？大家猜猜？他要报复会如何报复呢？ 刚才网卡没钱了，番茄只有找同学传了这张，慢了一会。抱歉！ 
第135章 踢馆 今天第一章！ 夜黑风高。 窗户外，寒风的呼啸声清晰可闻，客厅中依稀有着一点火星在闪烁。 烟雾弥漫。 “一千四百亿美金，哼哼，一千四百亿美金啊！”烟雾中传来一声充满怨恨的低喃声。 林天羽仿佛时刻要吞噬他人的野兽，红着眼，在一片漆黑的客厅中，静静地坐着，一根又一根的吸着烟 林天羽很明白，如今最明智的做法就是不去惹木易，直接吞下苦果。可是那样绝对明智的人估计真的很难找到，即使是林天羽，他心中一想到一千四百亿美金，他就心痛，他就怨恨，他就愤怒！毕竟是一千四百亿美金，那么多钱就是用来砸人，也可以完全活埋死人啊！ 他心理不平衡，他无法平衡。 他需要报复，即使是简单的报复，也能够让他稍微好过一点。 “明的不行，我只能来暗的。”林天羽蓦地皱起了眉头，他有点担心青帮和意大利黑手党的人查出来点什么，忽然想起了一种说法‘肉鸡’！ 这是网络计算机中一种称呼，‘肉鸡’，勉强可以理解成替罪羊。 “我就不相信了，他青帮和意大利黑手党真的无孔不入！”林天羽将烟头狠狠地摔在地上，同时用脚死命地将烟头给踩碎，死命的踩，就仿佛自己脚下是那个可恶的木易一样。 怎么样才能泄自己心头之恨呢？ 杀死李杨身边的几个人？莉莉？田刚？或者那个小男孩？ 林天羽想着摇了摇头，他知道不能惹毛了木易，一旦触及了木易的心中的禁区，估计疯狂的木易什么事情都做的出来。更何况他相信，木易对于自己身边的人定有保护，就自己的手下，估计还暗杀不了就被抓住了。 “算了，听说那木易的极腿道馆刚刚开业不久，根基不算牢固，我就趁它底子薄，给它一击，也好教训教训那木易！”林天羽想到了这个方法。 想着，林天羽就直接拨通了心腹铁腾的电话。 “是我，林天羽！铁腾，我现在交给你一个任务。” 林天羽的方法很简单，只是绕过了很多弯子。 首先，他让铁腾派手下A，将一个包裹送给一个普通的酒吧的侍者B，让侍者将包裹寄出去，通过邮寄公司C寄给一个指定地点。 这指定地点正是一个组织D专门接受任务的地方，这组织便是‘愿望‘组织。 A，B，C，D是一环接着一环，只要一环攻破不了，别人就无法查出到底是谁指示的。 如果青帮想要查，估计就很艰难了，比如最多查到‘愿望’组织，然后怎么查呢？难道查邮寄公司？即使查到邮寄公司怎么查那个侍者呢？毕竟寄包裹是不需要填身份资料的。而且即使是意大利黑手党青帮这样的大势力，也不可能记住每一天去寄包裹的人吧。 连这个侍者都查不到，怎么查铁腾的手下呢？而且侍者只是酒吧是一个普通侍者，他根本不知道给他包裹的人真正身份。连铁腾的手下都查不到，谁能查到林天羽呢？ 在林天羽看来，这个侍者便是‘肉鸡’，邮寄公司也是‘肉鸡’，其实如果林天羽不放心，还可以多转几个弯子，那就更安全了。 ‘愿望’组织。 凡是你有什么愿望或者什么任务，这个组织都会努力帮你达成，当然你必须付出和这个任务要求相应的金钱。 林天羽的任务要求很简单，让美国各大武馆之类的高手去踢馆，踢极腿道的馆。只要达到极腿道馆混乱的效果，便可以得到任务奖励一亿美金。 很简单，非常简单。 对接受了大量千奇百怪任务的‘愿望’组织来说，这个任务的确很简单，只要稍微动一点脑筋就可以了。 比如，如果想要跆拳道高手去踢馆。可以通过一下几个方面。 一，先派一个高手冒充极腿道的人，去欺负一下跆拳道的人。 二，蛊惑一些练跆拳道的会员离开，或者通过金钱让部分会员离开。 三，派人上门鼓吹，说，极腿道对跆拳道有影响极腿道的人太欺负人等等 估计三方面下来，跆拳道的高手们就坐不住了，更何况极腿道开放后，许多武馆的确是学员流失。 ‘愿望’组织的方法实在是太多了，加上极腿道本来对各大武馆有着威胁，所以这事情真的很简单，刚刚三条不过是最基本的。 住在西雅图的韩国跆拳道协会顶级高手蔡柞天，此时很是高兴。 因为一张面额为一百万美金的支票到了他的手上，要求只是让他去踢极腿道的馆。 “极腿道？哼哼，早就看它不顺眼了，最近我跆拳道在美国的过千分馆已经有不少教练说，学员流失进入了极腿道馆内。而且经常有一些极腿道的人来欺负我们跆拳道的人，真是反了他了？” 蔡柞天立即拨通了协会副会长金山恩的电话。 “金会长，是我，柞天！最近我们在美国的跆拳道馆学员流失现象严重，多是进入了极腿道馆。”蔡柞天立即打小报告。 金山恩立即反问道：“极腿道？就是那个雪兰集团董事长木易所创造的极腿道？” “是的，就是这个极腿道，现在极腿道推广的速度十分的快，对我们跆拳道的推广发展有着巨大的威胁。”蔡柞天立即说道。 金山恩想着电脑中浏览的有关极腿道的信息，点了点头：“恩，这极腿道的确是潜力巨大，将是我们以后的大敌。” 极腿道本来就潜力巨大，被跆拳道组织视为劲敌。 现在都到了这份上，蔡柞天稍微一浇油，顿时两家之间火焰更旺了。 俗话说，同行是冤家。 的确不假，这跆拳道泰拳西洋拳散打空手道柔道等等各种体术高手，经过了‘愿望’组织的暗中唆使，虽然没有十分之一人踢馆，但是也有百分之一人踢馆。 就这百分之一，就达到了过百人！ 马萨诸塞州波士顿市。 这是一座大且著名的城市，二十一位四星级教练，其中罗德成便是坐镇在这里。 罗德成十分的轻松，他只需要带十位富豪锻炼锻炼就可以了，至于那位一星级的教练，则是不断教导着近乎四十位的学员，旁边几位助理还不断辅助着。 忽然，一个身穿绿色运动服的中年人走了进来。 “我叫库博，练习泰拳已经二十年，听说极腿道比较厉害，所以特来试试，看看是不是真的有那份实力，或者说是在吹牛！”库博嗤笑着，傲视着众人。 库博有资本这么吊，他在十年前，就是泰拳界的超级高手了，这十年来，他更是运气奇好的得到了A1基因药水，虽然有五成的死亡率，但是随着年龄的增长，他的肉体能量在下降，他无法忍受，所以喝了这基因药水。 幸运的是他活过来了。 如今他已经是三级顶级高手，在配以杀伤力巨大的泰拳，在泰拳界也是顶级人物，估计除了一些同样吸收了基因药水的泰拳高手，其他人根本不是他的对手。 极腿道的学员们一愣，一会儿一个个就醒悟了过来。 操，对方这不是来踢馆么？ 一星级教练麦隆过去是个痞子，一个混混。如今经过训练，竟然成了一星级教练，但是他骨子里的痞气还在。 “妈的，你也不看看这是什么地方！竟然跑到我的地盘来踢馆，哼，先给你小子一点教训！”麦隆说着，就冲过去一个飞腿侧踢，直接对着丢方的头部要害。 麦隆的动作十分的俐落，这一腿下去，麦隆相信对方一定会死在自己的侧踢之下。 库博不屑的一摆手，手如精刚，直接和对方的右腿相撞。 “蓬！” 声音响亮轰然，麦隆如同一个破沙袋，被狠狠地砸落在地。 “噗！” 麦隆口中忍不住一口鲜血就吐了出来，身体不自禁的蜷缩了起来，腿部也传来专心的疼痛，自己的右腿估计骨折了。麦隆看着库博，心中暗骂：“这个混蛋哪里冒出来的，他的手臂还是人有的手臂吗？简直和精刚一样。呃”随即便是一阵痛苦的呻吟。 罗德成立即从二楼走了下来。 “挑战，挑战我极腿道，就你这样一个小家伙？”罗德成口气很大，一副前辈教训后辈的模样。 罗德成对着旁边几个助理示意了一下，几个助理立即开始帮忙救治，仅仅是骨折而已，这些助理还是能够处理好的。当初选助理的时候，是选择一些懂得医术的青帮驻各大城市的成员。 毕竟训练的时候，说不定谁就需要救治。 “是的，就是我！不过，我可不是什么小家伙，你记着，我叫库博！”库博身上有着丝丝霸气，这是一个高手自然拥有的气势。实力达到一定境界，自然会有。 罗德成不仅冷笑，最近他内功终于突破了第三层，进入了第四层境界，李杨也按照当初的协议，第一个达到第四层的可以得到一份奖励，这奖励便是一颗灵晶。 罗德成没有着急，他慢慢吸收着灵晶，并不断巩固着内功。 “呼” 罗德成忽然动了，身形如同飞燕，一闪便到了库博的身旁，库博顿时大惊。 “哼，滚回去！” 罗德成猛地一声训斥，右腿便携带着强劲的劲风，狠狠地砸向库博，库博一看，顿时大喜，泰拳便是靠铁腿铜臂出名，更何况他如今吸收了基因药水，肉体能量大增。 “喝！”库博上臂交叉，硬是挡住这一腿。 “轰！” 巨大的力量相互冲击，罗德成明显胜上一筹，硬是将库博砸地连退，但是他的双手已经挡着。 “给我爆！” 罗德成强大的先天真气当即从腿部喷涌而出，形成冲击波，狠狠地撞击在库博身上。 库博原先抵挡罗德成一腿已经是极限了，现在又是一重攻击，库博顿时犹如无力的垃圾，给踢的飞了出去，从极腿道馆的大门给踢飞了出去，库博口中的鲜血也流的满地。 华盛顿州，西雅图市！ 这也是一个大的城市，不过四星级教练也就二十一个，这里坐镇的只是一个二星级的教练。 此时极腿道馆内很是热闹，大几十个学员不断学习着，学着那些帅气的姿势。 “哼，这里就是极腿道馆吗？极腿道，哼哼，花拳绣腿而已。”蔡柞天出现在了极腿道馆的门口，他便是住在西雅图的。 二星级教练安德沙慢慢踱步而出。 “你干什么？踢馆么？”安德沙对自己很有自信，当年便是一个黑道组织的打手，经过了被二十一位四星级教练特训的日子后，安德沙脱胎换骨，比过去强了十倍不止。 “可以这么说，我就是踢馆的！”蔡柞天显得很是高傲。 “呼” 安德沙右腿如雷，直接轰向蔡柞天，没有丝毫的留情。 “蓬！” 蔡柞天很干脆的一腿，瞬间挡下，但是蔡柞天似乎小瞧了安德沙的实力，身体不自禁的退了几步。 “好，我们再来！”蔡柞天一声大喝，当即再度冲了过去。 五分钟后。 伤痕累累的二人不得不罢战，蔡柞天的确是一个高手，凭着对肉体的磨练也达到了二级，靠着跆拳道，竟然和安德沙斗个不相上下，主要安德沙的经验太少，无法和蔡柞天相比。论腿法，跆拳道是无法和安德沙所学的腿法相比的，那可是专门教给白银会员的三级腿法。 “今天就到这里，改日再来和你斗上一斗！”蔡柞天知道不妙，恐被其他人攻击，当即忍着伤痛，一个人当即从极腿道馆跑了出去。 而此时整个美国也有过百极腿道馆经历着这样的事情 PS：这是第一章，番茄夜里写的，先发上来，中午一点前照常再更新一章。 拉票，强烈拉票哦番茄熬夜，大家也鼓励鼓励哦。番茄这段时间每天可都是坚持一天八千字的。人品如何，大家知道的！_ 投月票方法：“点击VIP阅读页面右上角第三个标签，进入后便可以下拉网页到底投月票了！” 
第136章 灵光 今天的第二章。 李杨别墅客厅中。 李杨小杰克莉莉田刚等人正在一起吃着午餐。 “对了，师兄，这几天有不少来自各个体术的高手来踢馆，我极腿道馆胜88场，输16场。输的场次多是一些普通城市，那里只有一星级教练，对方去的也是高手。直到现在依稀还有人来踢馆。”莉莉对李杨报告道。 李杨一听，顿时放下了手中碗筷：“踢馆？竟然有人来踢我们极腿道馆？真是笑话！”李杨眼中闪过一丝冷光。 “各大体术的高手？怎么会这么巧，背后是不是有什么人在暗中策划呢？”李杨对着莉莉说道。 莉莉点了点头道：“师兄，应该就是如此。按照我们雪兰集团拥有的情报成员带来的消息，似乎这件事情背后有着一个组织的影子。” “什么组织？”李杨立即问道。 “愿望！” 莉莉正要叙说‘愿望’组织的的一些情况，忽然 “嗡” 莉莉的手机振动声响起。 “娜塔莎，什么事情？”莉莉说话声音很是温和。蓦地莉莉脸色一变道：“什么！死了一个一星级教练？” 坐在旁边的所有人，包括李杨脸色都瞬间变了。 李杨他们都没有说话，听着莉莉和娜塔莎的交谈。 “怎么了，踢馆就踢馆，怎么会出现有人死了？”李杨恼怒问道。 刚才他听到踢馆的事情，只是心中不高兴而已，现在听到自己的人竟然被杀了，李杨这才愤怒了，竟然有人敢杀了自己的人！！！ “师兄，这人就是极腿道馆总部的一位一星级教练。”莉莉叹息着说道。 李杨脸色顿时有点阴沉，竟然在自家门口被人这样对付，李杨就是再好的脾气也要爆发了。 “走！” 李杨当即离开餐桌，带着人开车直接前往极腿道馆的总部。 九层大楼，此时已经是一群保安给完全封锁了。 一看到莉莉等人从车上走下，保安们立即让开通道，乔华新也走了过来，迎接李杨等人。 “董事长，这事情是刚刚发生的，凶手就是这位泰拳高手吉虏殳。吉虏殳刚刚来时候，一楼训练室内只有吉虏殳和几十个学员，其他二星级教练和四星级教练都在楼上，等大家都下来的时候，吉虏普已经杀死了我们的一星级教练。”乔华新解释着。 李杨灵识一扫，瞬间别淡淡道：“左上侧踢，一腿踢中喉咙，秒杀！” 李杨目光投向眼前的吉虏殳，道：“好，好，一腿如此之狠，果然深得泰拳精要，是个高手。”蓦地李杨声音冰寒了起来，“可是你竟然敢杀我极腿道馆的人，简直是不要命了！” 吉虏殳不屑冷笑，他根本不在乎李杨的威胁，虽然李杨给他的感觉就是恐怖！ 李杨眼睛微微眯起，“呼呼”强大的灵识仿佛风暴一样强行冲入吉虏殳的脑海，直接肆虐着抢夺着对方的记忆。 “啊” 刚才还坚强的吉虏殳猛然发现一股疼痛，发自脑海深处的疼痛。瞬间，他便不知道啥对啥了，他已经变成了一个白痴。 魔道秘技搜魂术！ “竟然没有任何结果，哼哼，不过没有证据难道我就猜不出是谁吗？”李杨在吉虏殳记忆中并没有查出到底是谁指示的，可是李杨心中已经猜出了到底是谁背后里对付自己。 不过，现在单凭自己，想要灭了对方还需要一段时日。 “罗德成，是我！”李杨直接拨通了罗德成的电话。 罗德成一接听，立即恭声道：“师尊，有什么事情？请尽管吩咐。” 李杨脸上有了一丝微笑，一丝让人心寒的微笑：“罗德成，你将这个消息给我传给其他二十位弟子，让他们一个个给我出去踢馆，哼，别人踢我极腿道的馆，难道我们不能踢他们的馆吗？给我反踢馆，一个个好好教训一番，让他们知道，我们极腿道馆不是他们惹得起的，他们和我们根本不是一个档次的！” “是！”罗德成兴奋地接了命令，他竟然感到自己有了丝丝嗜血的疯狂。 这些四星级教练当年是干什么的？地下拳坛的顶级高手，一个个都是生死之间过来的，他们的攻击是绝对的杀招，同样的四级高手，这些顶级拳手反而更加厉害。更何况如今这些个拳手都修炼了内功，学会了轻功，这对他们攻击的帮助十分的大。 “不管什么体术，凡是敢和我极腿道作对，哼哼，小心我将你们直接赶出美国，甚至有一天，让你们绝迹于世界！”李杨的心已经被魔性给感染了。 可能李杨自己都没有感觉到自己心的改变，至于项羽，他当然感觉到了，但是他却不说。毕竟项羽知道，在魔界那个强者为王的地方，过去心中还有着善良慈悲的李杨是很难在魔界生存下去的。 “踢馆！” 罗德成一腿将那写有道馆名字的铜牌给踢成了碎片。 顿时道馆内，两个教练冲了出来，一看到地上碎片，顿时怒火冲天，两人便是朝罗德成杀来。 “哼，螳臂当车，可笑不自量！” 罗德成双腿仿佛两柄大斩刀，瞬间将两位教练踢飞了出去，鲜血飞舞在道馆中，丝丝呻吟声从两位教练口中传来，但是罗德成却丝毫不在乎。 “下一个目标就是泰拳馆了。” 罗德成嘴里低喃着，便开车直接前往目的地。 米斯霍夫狂笑着。 “哈哈哈哈就你们这些家伙也想对付我？”不知道那个西方拳法的教练是不是个白痴，竟然让一个个弟子高举着铁棒来攻击米斯霍夫。 这些个学员，一个个身高马大，挥舞起铁棒也是虎虎生风。 “一群幼稚的家伙！”米斯霍夫一声冷喝，双臂肌肉能量一震，顿时双臂一挥，竟然将不少铁棒给撞飞了，他的手臂却是没有任何受伤。 一个个学员呆呆地看着地上的铁棒，刚才那么剧烈的撞击，自己手都抓不稳铁棒了，可是眼前的大汉双臂竟然连一点伤痕都没有，是的，一点伤痕都没有。根本看不到伤痕。 他们这些小家伙怎么知道真正高手的实力呢？ 米斯霍夫看着这群家伙竟然围着自己不攻击了，不仅很是不耐烦起来，米斯霍夫仰头一声熊吼。 随着一声嚎叫，米斯霍夫开始疯狂的发泄了，双臂双腿，疯狂的攻击着，刀枪不入的米斯霍夫完全像一个重型坦克，横扫整个场地。一个又一个的学员都倒了一地。 “你这个白痴教练，刚才是你叫你的学员上的吧，哼哼，我最讨厌带队首领反而躲到最后的。给你一腿，让你以后好好休息休息！”米斯霍夫直接一腿砸在了这位教练的双腿上。 米斯霍夫什么实力，他竟然就那么的一腿下去，这位没有什么实力的教练当场双腿斩断了。 二十一位四星级教练开始疯狂踢馆，以他们所在城市为中心，疯狂攻击一切曾经对付过他们的帮派。反踢馆，一切如火如荼。 非洲沙漠中一座座木屋树立。 林天羽如今便是在这一座最大的木屋中。 “兰斯先生，难道不能再便宜一点？我可是准备买下一万份的。”林天羽对着眼前的带着眼睛的黑人说道。 兰斯微微摸了摸自己的眼镜，然后显得很是无奈地说道：“林先生，你也应该明白，基因药水这东西十分的珍贵，即使在黑市也是有价无市。我们出六十万美金而已，并不算贵。” 林天羽显得有点不高兴。 他是在谈生意，手下当然是越强越好，所以他准备买下基因药水，整整一万份基因药水，可是基因药水这东西十分珍贵，他能够找到周围兰斯先生，也已经托了他爷爷的鸿福。 只要服用了基因药水，虽然一万手下可能变成五千手下，但是一万几晶几十晶的普通高手和五千数百晶的高手可以相比吗？这可是质上的提升。 有五千几百晶的高手，林家不是更加强大了吗？ “好，我答应！”林天羽忍住心痛说了出来。 六十亿美金，一万份基因材料，一份就是六十万美金，而美国流传出来的时候，价格是五十万美金。只是并不是每一个人都能够从美国政府手上买到基因药水的，想要买到，那需要很深很大的关系。 兰斯先生这才笑了，一万份，这可是一笔极为巨大的生意，除了几个超级大势力，过去还没有过如此大生意。 “基因药水会在半个月内完全运过来，这点请林先生放心！在下先就告辞。”兰斯微笑着站了起来。 “我就在这静等兰斯先生的佳音了！”林天羽当即站起起身相送。 五分钟后。 林天羽回到自己的木屋，而此时他的手机振动声响起。 “喂，哦，是铁腾，我交代你的事情办的怎么样了？”林天羽询问地当然就是踢馆的事情。 铁腾仔细交代道：“这一段时间，踢馆事件不时发生，极腿道馆果然高手如云，其他各大体术道馆高手上阵，却依旧是败的多，胜的少！不过极腿道馆在纽约的总部却是死了一人，是一个一星级教练。听说木易大怒，命令二十一位四星级教练疯狂地踢各家的馆！” 林天羽顿时大笑起来，对着电话喜道：“好，好，好非常好，这木易发怒，实在是太好了，他现在派二十一位四星级教练踢馆，那别的体术道馆也肯定要报复，哈哈这样一来，他极腿道挂还想做生意吗？” “这件事情你做的很不错，我们只是导火索而已，一旦他们之间产生了矛盾，根本不需要我们插手，他们就会打的如火如荼了。好了，铁腾，你稍微注意一点这事情就行了。其他就不需管了。”林天羽显然为自己目的达到而高兴。 “是，董事长！”电话中传来铁腾坚毅的声音。 林天羽微笑着挂了电话，随即目光穿越木屋窗户，直射天际。 “木易，我不着急，等他们都服用了基因药水，那5000三级高手就有了，再加上内功，哼哼，总有一天，我会让你后悔对我所作的一切！”林天羽志比天高，不管谁惹了他，都不能就这么轻易放过。只是现在时机不到而已，时机一到，定会疯狂报复。 曼哈顿李杨别墅。 天台之上。 李杨依旧一瓶酒，一块木头。 “师兄，近来事情似乎有点不妙，虽然二十一位四星级教练将这些道馆教训了一番，对方却也愤怒了，似乎在召集总部的顶级高手，似乎要给我们一个难堪！”莉莉走到李杨身后，说道。 李杨一听，雕刻便缓了缓。 “恩，和这些体术道馆纠缠下去也的确麻烦，他们的根基比较深厚，经得起折腾，我极腿道馆根基还浅，不能这样拼下去，哼哼，林天羽啊林天羽，你这招还的确是厉害！”李杨冷笑着说道。 李杨当然能够想出是林天羽，那么多体术道馆，背后有着‘愿望’组织，到底谁让‘愿望’组织这么多的呢？除了刚刚被李杨吞了一千四百亿美金的林天羽，旁人估计还不敢得罪如今的李杨。 “真是麻烦哦，你踢我家馆，我踢你家馆，来回跑还浪费时间，大不了聚集在一起弄个比武不就得了！”跟着莉莉走上来的小杰克一听，顿时嘴里嘀咕道。 李杨一听，脑中顿时一道灵光闪过。 旋即，李杨转身一把抱住小杰克，哈哈笑道：“小杰克，你果然是天才啊，好，好，这次我要让林天羽替我做嫁衣，莉莉，马上电话通知在纽约风流的斯蒂文，这次我们要来大动作了！” PS：李杨到底有什么大动作呢？番茄已经提示了。吼吼 番茄刚刚睡了四个小时，就爬起来再写一章，这是今天的第二章，番茄严肃拉月票：“你们给来砸我啊，用月票来砸我啊，有本事把俺给砸烂，哼哼，俺番茄可是很黄金皮！硬的很呢！” 
第137章 声势 莉莉点头，立即拨通了斯蒂文的电话。 “喂，斯蒂文先生，我是莉莉。”莉莉笑嘻嘻地说道。 斯蒂文在纽约的别墅，此时他正在床上呢，当然是和他刚刚弄到手的一个美丽的情妇。 斯蒂文这段时间日子过的舒服啊，风花雪月吃喝嫖赌是什么都来！最主要是他心情好，而且也没有了约束。自从自己妻子怀孕后，他就仿佛家族的功臣一样，连过去对他严肃的要命的奥吉尔都对他笑眯眯的。 “哦，是莉莉小姐，真是难得啊，莉莉小姐竟然会给我打电话，难道莉莉小姐要请我共进晚餐？”斯蒂文摸着旁边美女的赤裸娇躯，肆意地说笑着。 莉莉一听，顿时故意笑着道：“是啊，今天晚上我请你在太白酒楼共进晚餐，你来吗？” 斯蒂文刚才说的好听，轮到莉莉真的请他，他就萎了，如果他去，估计田刚就要对付他了。 “莉莉小姐真是会开玩笑，对了，莉莉小姐这次打电话到底有什么重要事情呢？”斯蒂文立即撇开刚才的话头，转移话题。 莉莉道：“是我木易师兄要找你，你尽量赶来吧！” “好，一个小时后我就到！”一听到木易召唤，斯蒂文立即开始起床。 “宝贝，晚上我一定回来，我现在出去有事，你慢慢睡会儿！”斯蒂文吻了一下自己情妇的额头，随即转身离开了房间。 仅仅半个小时。 斯蒂文便乘着轿车来到了李杨别墅院落中。 “嗨，木易，我的兄弟，有什么事情这么急找我？”斯蒂文笑眯眯地走入客厅中，李杨此时正在客厅沙发坐着，斯蒂文便坐在李杨的对面。 李杨看了一眼斯蒂文。 此时的斯蒂文满面春风，连走路似乎都飘了起来，显然日子过地不是一般的舒坦。 “斯蒂文，估计有事情让你帮忙了！”李杨似乎显得有点不好意思。 斯蒂文连忙挥手道：“木易不要这样，我们是兄弟，你的事情就是我的事情，说，有什么事情，我斯蒂文一定帮你！” “我希望半年之内，极腿道馆遍布整个欧洲！”李杨看着斯蒂文，坚定地说道。 斯蒂文一愣，旋即疑惑道：“木易，你曾经不是和我谈过极腿道馆的事情吗？你说先巩固好美国，然后再发展，现在怎么如此着急呢？哦，对了，木易，上次你让我帮你找一些大汉加以训练，我已经开始训练了。整个欧洲，我从一些偷渡客黑户或者黑帮打手中找到了一千大汉。他们一个个都很不错，素质不比你当初的四百大汉低。” “一千大汉？这么多？”李杨心中一阵惊喜。这批人他是准备训练成一星级教练的。 他怎么明白，血族和人类不能算是同类，抓一些人，斯蒂文没有什么感觉！而且血族控制的意大利黑手党比较心狠，整个欧洲范围的确大，即使一个城市抓一人，也能找出数千人出来。 “对了，我问你，你怎么如此着急呢？当初可是说好有一两年的。”斯蒂文继续问道。 李杨一笑道：“这这是一个小家伙暗地里给我玩阴的，想让我吃亏，不过，我却准备利用这次机会搞次大的，说不定因此我极腿道馆的发展速度会提高好几倍。” “什么人敢和我兄弟玩阴的，木易你说，我马上派人把他干掉！”斯蒂文暴怒地站起来，双手一挥，似乎就要将玩阴的那个‘小家伙’给干掉。 李杨立即摆手，示意斯蒂文不要激动：“坐下，坐下，不过是一个小人物而已，不值得你生气。我不是说了吗，我还要感谢他呢？要不然我还想不到这个计划呢。” 斯蒂文疑惑问道：“什么计划？” 李杨脑中稍微组织一下，然后有条不紊地说道：“我准备搞一个武道大赛，它的名字叫雪兰武道大赛！” “武道大赛？”斯蒂文一脸的疑惑。 李杨点头道：“是的，一个全世界范围的武道大赛，我准备砸三亿美金来广告，我要让广告遍布整个网络，我要让全世界都知道这件事情。我们雪兰集团当然有冠名权，雪兰武道大赛！第一名奖金五千万美金，第二名奖金两千万美金，第三名奖金一千万美金，至于前八名中后五名每人五百万美金！” 斯蒂文还是有点疑惑，这算什么，奖金似乎很高，可是和广告资金比起来，根本不算什么。李杨花这么多钱搞个比武大赛干什么？ 这个比武对李杨有什么好处呢？或许对雪兰集团的名声有一点帮助，但是这还不值得李杨如此投资。 蓦地斯蒂文心中一动，眼睛一亮，看向李杨道：“我知道了，你定是让极腿道的高手参加到比赛中，然后比赛前三名都是极腿道的人，那不是说明极腿道很厉害吗？极腿道定是名声大震，然后你就趁机进军欧洲，甚至随时可以进军亚洲！” 李杨一笑道：“你说的很有道理，方法也算是不错，不过，我的计划却不是这样！” 李杨猛地站了起来，道：“雪兰武道大赛，我不但自己不参加，而且所有极腿道的人都不参加！我就让全世界各大体术高手，或者一些隐藏的高手出来战斗！让他们斗，让他们厮杀！” “那对极腿道有什么好处呢？”斯蒂文立即追问道。斯蒂文还是认为自己的主意好点。 李杨继续道：“别着急，我还没有说完，我这个计划，雪兰武道大赛只是第一部分，我还有个第二部分！” “第二部分？”斯蒂文已经完全不知道李杨想要干什么了。 李杨点头道：“是的，那前八名总奖金也就一亿美金多点，我也不好意思和那些人争夺。而这第二个部分呢”说到这，李杨故作神秘地停下了。 “到底是什么玩意，你倒是说啊！”斯蒂文却是被吸引住了。 李杨点头才道：“第二个部分嘛挑战，第二个部分就是挑战赛，雪兰挑战赛，雪兰武道大赛的延续，武道大赛的前三名可以向极腿道四位顶级高手挑战。这四位分别是：杰瑞杰西田刚以及我这个极腿道的创始人！” “凡是赢了极腿道馆总教官田刚的，可以得到奖金一亿美金。 凡是赢了极腿道创始人木易的两位首席弟子杰瑞杰西其中任意一位的，可以得到奖金一亿五千万美金！”说到这，李杨顿了顿。 斯蒂文顿时着急了：“那赢了你呢？” 李杨身上陡然发出一股凌厉的气势：“凡是能够赢了极腿道创始人木易的，可以得到二十亿美金！” 二十亿美金！ 这绝对可以让全世界无数高手疯狂，当初悬赏意大利黑手党五大家族任意一个直系成员头颅就五亿美金的时候，地下世界就疯狂了。现在二十亿美金，整整翻了四倍，而且这是光明正大的挑战赛！ “斯蒂文，你说，我这个消息放出去，会有多少人为这二十亿美金疯狂呢？”李杨淡笑着说道。 斯蒂文点点头，道：“恩，不过难道你真的舍得二十亿美金？” 李杨顿时骂道：“你这个笨蛋，难道你认为有人能够击败我吗？”既然击败不了，那二十亿美金最后还不是回到李杨手上。 “聪明，聪明啊！这可是绝对的一举两得！” 斯蒂文沉静下来，思虑了李杨这个计划，顿时夸赞了起来。 “哦，两得？哪里两得了？”李杨反过来对斯蒂文询问了起来。 斯蒂文道：“这还是从大方面说是两得，准确来说，不知道有多少好处！第一‘得’，人家参加武道大赛，夺得前三名定是公认的高手，可是如果他们挑战你们，却被你们完全击败，那极腿道将达到一个完全凌驾于其他各家体术道馆的地位。 第二‘得’，其实这是一种心理学问题，你不是规定，只有武道大赛前三名才有资格挑战极腿道的四名高手吗？” 李杨点头。 斯蒂文继续道：“你这么规定其实已经是在暗示别人：‘我极腿道高手强啊，其他的选手根本连挑战的资格都没有，也只有前三名有资格挑战！’，虽然你没有明说出来，但是普通人心中会潜意识的这样认为。也就是说，极腿道的选手根本没有出手，就被当成和武道大赛前三名一个级别的高手。” 李杨对斯蒂文竖起了大拇指：“厉害，厉害，我设定这一条，只是担心太多人挑战我，我嫌麻烦而已，没有想到有如此大好处。” 斯蒂文顿时苦笑，似乎自己将木易想的太精明呢。 “其实，你这个挑战赛，还有许多别的好处，比如再次提高你木易的地位，规定中有这么一条‘只要击败你木易就能得到二十亿美金’。二十亿美金啊！在别人心中，你木易就好像一个游戏中的超级大BOSS，击败你就有大奖励。别人心中自然将你当成一个超超超级高手！特别是挑战者失败的时候，他过去的荣耀将完全被你继承，甚至你的荣耀将更加的耀眼！” 斯蒂文一分析，就发现这个雪兰武道大赛，和雪兰挑战赛，绝对是对极腿道有百利而无一害的！如果这个按照计划一样成功，极腿道将会如同正午的太阳一样，照耀整个世界。到时候极腿道馆扩张，将变得轻而易举！ 李杨和斯蒂文两人说的投入，而一旁的莉莉却是边听便在纸上写着。 斯蒂文似乎说的有点激烈了，自己喉咙都有点干涩了，便捧起茶杯喝了口清茶，而此时斯蒂文却发现莉莉正在写些东西。 “莉莉，你在写什么？” 莉莉将笔记本本子放到斯蒂文面前。 “这是我刚才做的记录，关于师兄所说的记录，我会命令下面的人作出一个完美的计划出来，我相信师兄这个计划一定会让雪兰集团名声大震，以雪兰冠名，雪兰武道大赛，雪兰挑战赛，而且我认为，这次比赛结束后，我们下次可以继续举行。让它成为武道界一个著名的赛事。”莉莉的想法却是超越了李杨了。 李杨只看到了眼前对极腿道馆的好处，却是忘记了，如此大的武道赛事如果一届届举行下去，那雪兰集团的名字将会响彻整个世界，而且这武道赛事还有广告效益等等，也就是说这雪兰武道大赛本身甚至可以赚钱。 “果然是天才，木易将雪兰集团交给你真是交对人了，唉，为什么这么漂亮的女孩经济头脑都如此厉害呢？”斯蒂文感叹着。 李杨也笑了笑，有莉莉帮他管理雪兰，他真是轻松很多。 “雪兰武道大赛，雪兰挑战赛必须开始准备，开始宣传，三亿美金如果不够，我可以追加！”李杨对着莉莉说道，具体事宜还是需要莉莉主持的。 莉莉笑道：“够了，绝对够了，上次一亿美金就让极腿道以及师兄你的大名传遍整个世界了。现在每天还有无数的女孩送礼物给你呢！”莉莉嬉笑道。 的确，现在迷恋李杨的女孩还不是一般的多，全世界他的粉丝送的礼物之多，甚至可以摆放整个房间！ 李杨不仅笑了笑，有粉丝的感觉说实话的确还不错。 天雷轰响！ 是的，雪兰武道大赛和雪兰挑战赛消息一出，顿时犹如九天神雷轰然炸响一样，响彻整个世界。 两大赛事的消息犹如剧烈的风暴一样，风卷残云般横扫整个网络界，网络上无处不在！ 二十亿美金啊！ 单单一个挑战赛的奖励就达到二十亿美金！ 即使李杨不花钱宣传，估计这个消息都会自动传出去，更何况李杨还花了大量的资金，让三大超级黑帮暗中帮忙，广告铺天盖地，两大赛事已经二十亿美金的消息顿时传遍世界各地。 而参加比赛的报名单也犹如雪花一样，漫天盖地般向极腿道馆总部那九层大楼飞舞着 今天的第三章，番茄在想，是不是再拼命一下，写个第四章出来呢？恩，大家砸月票支持，番茄拼了，估计十二点左右能够完成第四章！娘的，拼了，兄弟们也砸月票啊，否则番茄这么拼命会很伤心的。 
第138章 雪兰岛 韩国。 一郊区，普通小市民的屋子中。 一个脸型坚毅，一身白色跆拳道练功夫的中年男子在自己的练功房中，手中拿着一份文件。 这位中年人，便是五年前隐退的跆拳道的第一高手金木畑，金木畑五年前曾经横扫整个跆拳道界，后击败泰拳界第一高手乃猜，至此隐退，从来没有出现过公众面前！ 或许金木畑心中最大遗憾就是没有和当年泰拳界的霸主级人物吉虏普交手。 吉虏普是泰拳界一个传奇性人物，十年前就曾经摆下擂台，凡是能够击败他的便可以得到他所有的资产。可是整整三年，无论是跆拳道界还是空手道或者中国一些武术高手，在他面前都失败了。 七年前，吉虏普忽然失踪，没有一个人能够找到他。至此，乃猜成为了泰拳界的一号人物。金木畑也只是击败了乃猜而已！他也不敢凭此说泰拳就比跆拳道弱。 金木畑看着眼前的文件，脸上不仅有了一丝冷笑。 “这群没有实力的家伙，到了这个份上，还不是要让我们这些人出手！” 这份文件是跆拳道协会内部发达的文件，让金木畑这些人去参加比赛，为跆拳道争得一些荣耀。 金木畑对那些把持整个跆拳道协会的人十分瞧不起，他认为那些人和搞政治的人没有区别，根本没有丝毫武者精神。当初，当得知基因药水可以提高修为的时候，那些协会的大佬级人物一个个都不敢服用基因药水。虽然他们买的还是A2基因药水，死亡率只有一成。 而金木畑等一批追求修炼的高手一个个都服用了基因药水，虽然其中有个别人死去，但是他们活着的人无疑成为跆拳道协会内部顶尖高手。 前一段时间，跆拳道不少高手去踢馆，但是基本上都失败了，现在对方搞出‘雪兰武道比赛’，他们跆拳道如果没有人取得好成绩，那将对跆拳道以后发展有着莫大的影响。 所以跆拳道协会的高层想到了金木畑这些追求武道的一批人。 “哼，毕竟是为了跆拳道发展，也算是公事！就答应他们一次。”金木畑心中决定出战。 掀开文件的第二张，便是关于此次‘雪兰武道大赛’的详细一切。 “恩？”金木畑眼睛顿时一亮。 “雪兰武道大赛冠军五千万美金，好大的手笔，哦，还有雪兰挑战赛，什么！二十亿美金？”金木畑顿时心中震惊，旋即便是一阵狂喜。 他不是为了这二十亿美金狂喜，对于金木畑这样的人来说，追求武道他是他人生的目标，钱并不算什么。 但是他从二十亿美金却看到了一个让他兴奋的地方。 “二十亿美金，如此巨款肯定会吸引大批的高手，恩，实在是太好了，依旧很久没有遇到强大的对手了，二十亿美金所能吸引的定有一些超级高手！”金木畑心中顿时期待起来了。 二十亿能够吸引什么层次的高手，能够吸引和金木畑一个级别的人物吗？ 金木畑估计等比赛的时候，便会发现天下高手真的很多！比他高的也很多！ 澳大利亚。 一位旅游世界各地，看起来差不多六十岁的老年人走在大街上。老年人黄皮肤黑眼睛，十足一个东方人，不过他的眼睛很小，非常小，估计一笑就看不到眼睛了。 忽然，这个眯眯眼老年人看到了广场上巨大电视中关于‘雪兰武道大赛’和‘雪兰挑战大赛’的广告，老年人顿时那眯眯眼竟然难得地睁得滚圆。 “看来可以多赚一点路费了！”老年人嘴里低声低喃着，如果有人在他身边，便能发现，这个老人说的话是汉语。 忽然。 “让开让开”随着一声嘶喊，一辆轿车似乎失去了控制，朝路一边冲去，轿车上的人当即跳车。 路边人顿时一惊，一个个立即跑开。 跳下车的是一个小青年，小青年腿都划破了，但是他却长嘘一口气叹道：“还好，命总算保住了。可惜，我的车”小青年目光投向自己的车，显然自己的车要撞到路边的铁栏了。 “轰！” 轿车以极快的速度狠狠地撞在了铁栏上。 可是轿车似乎质量不错，竟然将铁栏给撞断了，而铁栏另外一边便是人行道。 “啊！”小青年忽然惊叫了起来。 几乎所有人发现铁栏另外一边正有一个小女孩。 小女孩愣愣地看着向自己冲来的轿车，她根本来不及反应。 路边的行人一个个都痛苦地看着这一幕惨剧即将发生，却没有丝毫办法。忽然 小女孩身体竟然凭空一转，转了一个半圆形，然后移动到了几米之外，硬是躲过了轿车的撞击。 所有人都震惊地看着这一幕，却是一个都不知道怎么会发生这样的事情。 谁都没有注意到几十米之外一个眯眯眼老头，这个眯眯眼老头刚才右手稍微划了一个半圆，划的轨迹和那个小女孩身体移动的轨迹一模一样。 “雪兰岛，这个地方可真的没有听说过，凭我风老头对世界各地的了解，竟然没有听说过这个地方，真是怪事。恩，这次武道大赛可一定要仔细浏览观光。”眯眯眼老头嘴里嘀咕着武道大赛举行的地点，脚下却不慢，一会儿便消失在街道之上。 纽约曼哈顿，李杨别墅之中。 李杨和莉莉坐在相对的两个沙发上。 “雪兰岛？” 李杨疑惑地看着这份完整的关于‘雪兰武道大赛’‘雪兰挑战大赛’的计划报告，计划报告中比赛地点竟然设在了雪兰岛。雪兰岛，这可是从未听说过的岛屿。 “莉莉，雪兰岛是什么地方？”李杨对一旁的莉莉问道。 莉莉从沙发上站了起来，自然一股气势升起，这气势是自信的气势。 “雪兰岛，这是雪兰集团今年除了伊拉克m7号油田外第二大重点项目！” 李杨不仅一笑，慢慢倚在沙发上，然后拿出一瓶二锅头喝了起来，他在等莉莉叙说。 “雪兰岛，原本只是一个普通的岛屿，它隶属于澳大利亚，我们雪兰集团通过各种手段，终于租借了这个小岛，使用年限是99年。这座小岛可是花了雪兰集团整整十亿美元。”如今各个国家对土地看的都十分重，就是一个没有人口荒凉的小岛，也是不会卖的，最多租借而已。 99年，这是最大的数值。一个荒凉的小岛，根本不会给澳大利亚带来什么利益，但是就这么租借出去，就换回了十亿美金。 “三个月后的武道大赛举行地便是这雪兰岛，因为武道大赛的举行，肯定会有大量的游客观众等等进入雪兰岛，雪兰岛的地皮价值也会一升再升，我们雪兰集团便可以在此建造，让这里成为一座休闲岛屿。据估计，这样一座岛屿，一年可以给我们雪兰集团带来近十亿美金的利润。”莉莉在李杨面前，笑地很得意。 李杨也笑了。 莉莉还真的是鬼灵精，她明显看到了‘雪兰武道大赛’会积累大量的人气，那些荒凉的小岛之所以不值钱，就是因为荒凉。一旦人来的多了，名气大了，当然也值钱了。 莉莉便靠着‘雪兰武道大赛’，让雪兰岛名气传播出去。然后随便弄出一些景色出来，而且这座荒凉的小岛本来就有许多景色。 现在所谓的旅游胜地，也只是开发出来而已，所谓的美景也算不了什么，最重要的是开发。只有吸引了人气，名气大了，以后便有人来观光旅游了。 雪兰岛名气一大，雪兰集团完全控制其中建筑布局，立足于小岛整体，将整个小岛建设成世外桃源，绝对的古朴，绝对的自然，充满了自然气息，让人舒心。 这也是建造最快速的，房子是木房子，或者石头房子等等。 三个月，雪兰集团还无法建造正雪兰岛，但是建造比赛场地以及一些住宿的地方还可以的。 “啪啪” 李杨微笑着拍手。 “厉害，厉害，莉莉你真的很聪明，非常聪明。你一次次让我惊喜。我这个做师兄的也没有什么好奖励给你的。这是三颗灵晶，你可以用之修炼！”李杨取出一盒子。 这是他早就预备好的，毕竟莉莉为他做的太多了。可是他依旧没有想到莉莉竟然如此厉害。 自己刚刚提出个‘雪兰武道大赛’和‘雪兰挑战大赛’的计划，莉莉就立即弄出了个雪兰岛，这才几个星期的功夫而已。真是一个天生的金融天才。 莉莉看着灵晶，眼睛不仅发亮，灵晶可是比钻石更加绚丽吸引人，女人喜欢这些东西也是正常，李杨甚至怀疑莉莉会不会将灵晶当成宝贝收藏起来不使用。 日子一天天临近，雪兰武道大赛举行的日子即将到来。 一个个选手都前往雪兰岛，连大量的准备观战的普通人也准备赶过去。 泰国。 “弟弟！” 吉虏普看着自己痴呆的弟弟，眼泪慢慢流了出来 吉虏普从小和弟弟吉虏殳一起长大，两人感情之深，远远超过其他人想象。虽然在泰拳上弟弟的造诣无法和自己比，但是也算是一个高手，他对自己的弟弟还是很放心的。 但是他离开泰国七年，等回来的时候，却得到一个消息自己弟弟变成了傻子。 “吉虏普，节哀吧！”吉虏普的好兄弟，如今泰拳协会会长乃猜说道。 乃猜也算是一个天才性的高手，可是他遇到了比他天赋高的多的吉虏普，从进入泰拳界，就一直被吉虏普压着，自从七年前吉虏普忽然消失，乃猜便是泰拳界的第一高手。 但是乃猜明白，自己的实力估计连乃猜的十分之一也不及。 “说，我弟弟怎么会变成这样的？” 忽然整个屋子暗了下来，是的，不是错觉，的确是暗了下来，准确来说是吉虏普身上冒出一股股黑色的气息，完全笼罩了整个房间。 整个房间顿时犹如地狱一般。 “吉虏普，你更强大了！”乃猜低叹一声，随即道，“你弟弟是去踢馆的时候被弄成这样的，出事地点正是极腿道馆总部！” 吉虏普低沉的声音响起。 “极腿道，极腿道，哼哼，极腿道，告诉我，是谁将我弟弟弄成这样的？” 乃猜摇头道：“不清楚，我只知道是在极腿道馆的总部被弄成这样的。” “这是一股强大的精神能量完全破坏了我弟弟的脑域，这人一定是个高手，超级高手。至少是五级高手才有如此强大的精神能量，极腿道馆能够达到这个档次的也就那个几人。乃猜，给我极腿道馆高层的地址！”吉虏普身上杀气腾腾。 乃猜心中一震，这吉虏普竟然妄图去杀了极腿道的上层人物。 但是乃猜不敢反抗，因为他感到如今的吉虏普比过去更加恐怖，如果说过去的吉虏普只是一条毒蛇的话，那如今的吉虏普就是一头恶蛟。 “吉虏普，马上即将举行的‘雪兰武道大赛’，你将有机会看到极腿道的上层人物，最后的的‘雪兰挑战赛’更是可以直接向他们挑战！”乃猜心中一动，决定让吉虏普代替泰拳界出面。 “雪兰武道大赛？”吉虏普低声喃喃道。 十月二十一日，‘雪兰武道大赛’开赛的日子 终于，这一天到来了 终于完成了第四章，呼呼，慢了几分钟。一万六千字啊，老天，是番茄写完的么？真是难以相信，太累了。兄弟们，番茄如此拼命，兄弟们忍心不砸月票么？ 
第139章 战斗 “董事长，整个雪兰岛八个比武场地同时进行比赛，因为高手战斗时间都比较短，所以每一天每个场地的比武都差不多十次左右，第一轮下来就需要十天的时间，第二轮则是需要五天时间，下面会越来越快，加上中间让选手休息的时间，一个月内，可以决出八大高手出来。” 雪兰岛，唯一一座高楼，三层的别墅上，李杨坐在窗户前，看着下面的人群，而乔华新正站在他身旁向李杨汇报着情况。 “如果真正的高手全部集中在一个赛区，那就不好了。恩，你继续！”李杨喝了一口酒，然后挥手道。 乔华新立即道：“为了公平起见，按照能量测试仪的结果，出现是十三个四级高手，三个五级高手以及一个六级高手被分别安排在了八大赛区，尽量让赛事做到公正。” 乔华新说道这里，李杨顿时一怔。 “哦？俗世中六级这个级别的高手竟然都出来了？”李杨似乎有点惊讶。 他当然惊讶，三大黑帮这次都没有派人，血族也没有人参加，真正可能出现的高手，也只有来自中国的一些修真家族的高手。 不过李杨明白一点，修仙者都是追求自然之道，追求成仙，对于金钱看的还是很淡的，如果奖品是灵晶的话，或许会有大量的修仙者和修魔者过来，但是奖金仅仅是金钱而已。 “将三个五级高手的资料以及那个六级高手的资料给我！”李杨对乔华新命令道。 乔华新立即应命，从手中的文件夹中取出一份文件送到了李杨手上。 “三名五级高手，分别是来自中国的青年华天。来自美国的大汉格林，最后一位便是一个老年人，感觉疯疯傻傻的老头。”乔华新似乎对这最后一位老头有点不爽。 “风清？”李杨看着文件上所说的老头的名字，拥有这个名字的人似乎应该是个清雅人士，怎么会是乔华新所说的疯疯傻傻的老头呢？不过也难说，这世上什么人没有呢？ “一名六级高手，来自泰国的消失七年之久的传奇性人物吉虏普！” “吉虏普，他什么人？怎么没有听说过。”李杨立即追问道，他不想事情发生到超过他的预想。 乔华新立即道：“吉虏普，十年前的泰拳界第一人，曾经摆下擂台三年，硬是无一人能够胜过他，无论是跆拳道高手还是空手道高手亦或是一些国术高手。” 李杨立即道：“你千万别这样说，只能说当时国内真正的高手看不起这家伙，没有出手罢了！” 乔华新立即点头称是。 “恩，对了，似乎各国都给我们一些通知的吧？”李杨忽然笑了起来。 世界各国似乎都担心这所谓的武道大赛，出现了一些超级高手，然后比赛录像流传下去，甚至引起恐慌。 因为世界上许多人都认为那种不惧怕刀枪的超人是不存在的，一旦他们发现这些高手是存在的，一些人可能会兴奋，会去追求修炼，但是另外一些人却是会恐慌。 所以世界各国都发来文件，示意雪兰集团禁止一些‘超乎人想象’的东西出现在外面。 “董事长，我们集团已经有了明令，所有的游客一律不得携带可以拍摄的工具，进行拍摄的只能是我们自己的人，我们拍摄的时候会注意的，而且最后还会剪切，一些难以理解的超乎想象的东西都会删除或者避免的！”乔华新不是普通人，能够被莉莉看成五大虎将之一，心理素质当然很好。对于所谓的高手，他也是一点都不担心。 李杨点了点头。随即笑道：“莉莉选的人果然不错，恩，这里的事情交给你，我也放心了。好了，你就先去忙吧！” 得到李杨的夸赞，乔华新脸上顿时有了一丝兴奋。 “是，董事长，我一定不会让你失望的！” 日子一天天过去，比赛也越来越激烈，一场场比赛都惊人之极，幸亏一些高手只是速度快点而已，因为八大比武场地，地面都是坚硬的巨大的花岗岩，所以也不会出现什么一腿碎石的情况出现。 第一赛区准备室。 整个准备室是个巨大的石头建造的屋子，这是因为整个雪兰岛的建筑都是石头或者木头建造，当然，这不是你想象的那种破烂的小木屋，而是一些比外界水泥建造的屋子还要坚固的屋子。 雪兰岛的凳子一般都是木制的，或者干脆是石墩。一切显得那么古朴，那么贴近自然。或许你会不适应这里的古朴，不过这里还是有现代化的一些东西，只是这些东西需要用钱购买。价格呢，比外界高了十倍！ 你舍得吗？舍得就买吧。 准备室中，一个华人青年静静坐在石墩之上。 周围的选手没有一个人胆敢靠近这位青年，青年身上的冰寒之气比李杨更加诡异，更加恐怖，准确来说，李杨他乃是发自心底，自然产生的，而青年却是修炼的某种功法导致的冰寒之气，因此更加凛冽。 “第五场战斗，华天对凯特。” 外界的声音一传来，那华人青年闭着的双眼微微一睁，一道寒光闪过，旋即 “呼！” 陡然，准备室中无故一阵冷风产生，让周围选手心中一颤，华人青年慢慢站了起来。 他便是第一赛区的无敌高手华天。 华天，战皆胜，凡是败者，无不伤残。如果你不想伤残，只有一个办法当场认输。 第三赛区准备室。 “小娃娃们，风老头我今天很高兴，非常高兴啊，我竟然在这里发现了二锅头，真难得啊，来，来，跟我风老头喝酒！”一个身传牛仔的前卫老头在对着身旁的选手说闹着。 周围选手一个个连忙躲避开来，遇到这个疯癫的家伙，估计是这群选手最大的无奈了。 风清，第三赛区绝对的无敌高手，不过凡是和他比武的人，没有一个伤残的，最多被他戏弄地下不了台罢了。 在这个准备室的角落，正盘坐的一人金木畑。 金木畑也是第三赛区的，但是如今的他没有了过去的傲气。 原本他认为对手难得，可是来到雪兰岛后，他才发现高手实在太多了，过去他只是坐井观天而已，单单第三赛区，比他强的高手就有几个。 “唉，我离武道巅峰还有很长很长一段距离啊！” 风清看着一个个逃避他的选手，不仅无奈道：“你们这群小娃娃，不就是让你们这些小家伙和我这个老头玩玩吗？竟然这么害怕，真是的！”风清似乎很是失望。 忽然，风清发现了在角落中的金木畑，顿时眼睛一亮。 “哇，还好，你没有躲我，来，陪我风老头喝酒，来，来！”风清立即冲向金木畑。 刚刚还自怨自艾的金木畑顿时大惊：“老先生，你饶了我吧！”金木畑顿时脚下加速，瞬间拼命冲了出去。 只留得那风清一人在准备室中。 “算了，算了，就老头我一个人喝酒吧！” 风清也自得其乐，一个人哼着流行小曲，开始喝了起来。 第六赛区。 身高近乎两米二，手臂比别人大腿还粗的格林在准备区疯狂训练着。 训练，训练，不断的训练！ 时间是海绵，只要挤挤就会有时间来进行训练。 “蓬！” 一腿下去，那个特制的沙袋再次被踢爆。 “妈的，雪兰集团那么有钱，却总是有这些烂沙袋来敷衍老子，真是黑心！”格林嘴里咒骂着。 而其他选手一个个仿佛看着怪物一样看着格林，这沙袋就是给五级高手修炼，也可以坚持很久的，其他选手自从发现这里的沙袋，一个个心中都赞叹雪兰集团大方，弄出如此好的沙袋。 可是格林这个变态，一天最起码有十六个小时不断的训练，似乎根本不知道休息，即使这个沙袋再强，也禁不住他如此强人疯狂攻击。 “这个大黑熊，竟然又弄坏了一个沙袋，这一个沙袋可是数万美金呢！”雪兰集团的工作人员嘴里嘟嚷着走了进来，将破烂的沙袋拿走了。 格林嘴上那么骂，其实心里还是很爽的，过去他训练，只能踢岩石，踢钢铁，他还没有遇到可以被他重击的沙袋呢！ 现在这么好的机会，他怎么会浪费呢？反正即使坏了，也有雪兰集团负责换一个。 上述三个选手便是三位五级高手。即使其中比较恐怖的格林和华天，也最多让人重伤而已。 但是 第八赛区，十个准备室中，其中必定有一个只有一个人。 吉虏普！ 他所在的准备室中就恍若地狱，那恐怖的压力就会让其他选手崩溃。 没有人胆敢在他的周围。 凡是和他比武的选手，百分之九十都会选择弃权，因为吉虏普实在太凶残了，根本是往死里打，又因为武道大赛为了让选手更加放开手脚，有这么一条，生死无怨。 百分之九十弃权，剩余百分之十中，除了一个残废，另外几个当场死亡。 静静坐着的吉虏普，蓦地睁开了眼睛。 “今天是赛区决赛，战胜我便是八强，快了，快了，可以挑战木易的机会到了！”吉虏普选择先杀死木易，杀死别人他还不甘心，只要杀了这极腿道的创始人，他认为这才能让他弟弟安心。 “木易，你只有一个月的生命了！” 八强诞生，八大赛区经过一个月的角逐，终于诞生了八名顶级强者。 这八名强者至少可以得到五百万美金的奖励，在其他赛事中，估计冠军都没有如此高的奖励。 但是这些强者目标不是这小小的五百万美金，他们的目标更高！ 毕竟冠军就是五千万美金。 可是雪兰挑战赛的奖励更加让人疯狂，即使挑战极腿道总教官赢了都有一亿美金，如果赢了创始人木易的两名弟子杰瑞杰西之一，具可以得到一亿五千万美金。如果赢了创始人木易，那便是让人疯狂的二十亿美金！ 四分之一淘汰赛。 第一赛区冠军华天对第二赛区冠军，华天只要三招，恐怖的阴爪便将对手致残，华天胜！ 第三赛区冠军风清对第四赛区冠军，风清一个太极气劲，轻易将对手给旋下了擂台，风清胜！ 第五赛区冠军对第六赛区冠军格林，身高两米二，体重更是四百斤的格林，疯狂的扫腿，就仿佛一个巨大的风轮，硬是将对手给扫飞了下去！ 第七赛区冠军对第八赛区冠军吉虏普，吉虏普身形如电，两人差距实在是太大了，仅仅一招，吉虏普就将对手拦腰踢飞，对手当场身死，毫无反抗之力，吉虏普胜！ 四强诞生了！ 分别是‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普！ 半决赛，分别是‘阴爪’华天对战‘太极’风清。‘黑熊’格林对战‘死神’吉虏普。 十二月一日。 半决赛第一战。场地，第一比武场！ 阴爪’华天对战‘太极’风清。 李杨也坐于主席台，看着即将举行的战斗，战斗到了这个级别，李杨也认为值得一看了。 ‘黑熊’格林和‘死神’吉虏普也坐于下面观众席，看着即将开始的战斗，毕竟知己知彼才能百战百胜。 观众席上，数万观众一个个兴奋地等待着即将开始的战斗。 身着光鲜的司仪微笑着走上比武场上。 “先生们，女士们，半决赛第一战，华天对战风清即将开始，这两位选手都是来自神秘的东方中国，让大家用热烈的掌声欢迎两位选手上场！” 顿时犹如潮水一样的掌声响了起来，数万观众中尖叫声，嘶喊声，还有掌声都响了起来，顿时气氛一下子就高涨了起来。 昨天还真的累，整整一万六千字，对了，星期天深夜投月票都是无效的，起点也没有扣票，大家可以再投月票哦 
第140章 格林 “‘阴爪’华天和‘太极’风清两人应该都达到了五级顶峰，杰瑞杰西，你们说，这两人谁能赢？你们先别急着回答，仔细看看再说，说不定他们其中就有人在挑战赛中成为你们的对手！”主席台上，李杨对坐在身旁的杰瑞杰西说道。 杰瑞杰西点头，仔细看着上场的两人。 挑战赛，他们二人将面临被挑战，他们现在也不敢大意，只有知己知彼才能百战不殆。 华天，冷漠孤傲，身穿蓝色运动服，根本不在乎周围观众的掌声，他来这的目标就是会会高手，追求更高的境界，这才是他的人生目标。 风清，总是一身的牛仔，只见他笑眯眯地走了上来，不断挥手向观众示意。 李杨看着上场的二人，心中暗自评定：“这两人功力上都是五级顶峰，但是我感觉这风清一定能赢！”李杨对这风清总有一股说不出来的自信，似乎他认为这个老头一定能够赢似的。 项羽的声音响起：“这个风清老头对于天道的理解很不错，非常不错，估计一些修真高手都不及他，估计相当于一般元婴期高手对天道的理解，可惜他修炼的只是太极气劲，不管如何也是不及修真之法的。” “对，是天道！”李杨终于醒悟，风清还没有出手，李杨就能够感受到一股祥和，一股发自风清身上的祥和，风清和周围环境似乎融合为一，一举一动，都那么自然。 “两位选手，准备好了吗？”裁判对着华天和风清说道。 两人点头。 顿时华天身上顿时涌出一股股冰寒的气息，一股冷风无故吹起，席卷整个数千个平方的比武场。 风清脸上神色也变了，不再像刚才那么的不在乎了，只见他身形微微一震，顿时如同一棵古松，双手微微一屈，顿时一股太极无形气场形成。 “铛！” 清脆的钟响，战斗开始！ “风老头，早想和你比上一比了！”华天脸上竟然有了一丝笑容。 华天身上冰冷的气势猛然间仿佛暴涨的潮水一样，直接朝风老头轰然而去，强大的气势一瞬间完全包围风老头，风老头就犹如风暴中一片孤独无依的飘叶。 “华天小娃娃，须知心平气和才是养身之道！”风清微微一笑，无形太极气劲环绕之下，任华天身上气势再盛，也不能压迫风清半分。 李杨微微一笑，心中暗叹：“这风清对天道的感悟还浅薄的很，若是我，任他气势压来，我自融合于天地，不受他半分之力。” 项羽当即训斥道：“李杨你这小子，这风清老头可是自己慢慢走上对道的感悟，你呢？你是模仿天道轨迹，从而慢慢感悟，你等于是搭上快车道了，这个老头怎么和你比呢？如果不是魔神六绝，你估计还不及他！” 刚才没有华天的压迫，风清能够将自己的气息融合于自然，但是被对方一压迫，就无法融合于自然，只能用太极气劲抵御了。 “哼，我们手上见真章！”华天一声冷哼，身形陡如飞鹰展翅，瞬间冲过数十米距离，双爪气劲蕴于指尖，凝而不发。 恍惚间，华天就已经冲到了风清的身边。 “喝！” 华天一声低喝，剑眉紧锁，双爪直接掠向风清的胸膛要害。 双爪划破空气，发出刺耳的尖啸声，在风清看来，华天的双爪却是因为空气波动的原因，摇摆不定，难以判断攻击方向。 风清却丝毫不慌，微微一笑，右手轻拂，一股圆润的感觉油然而生。 “蓬！” 太极拳手挥琵琶！ 四两拨千斤！ 华天身形竟然不由自主晃荡开去。 “小娃娃，我风老头可不是只会防守的！” 风清顿时双手一震，空气发出尖啸声，风清那双手犹如尖刀一样，直接插向华天双耳。 太极拳双峰贯耳！ 华天顿时心中一突，双脚一错，身形犹如飞鹰盘旋，竟然瞬间绕开攻击，双手携带着阴爪劲气，反过来攻击风清。 风清微笑着一拂手，便轻易抵挡而下。 论防御，华天远远不如风清。 杰瑞忽然道：“这位风清应该会胜！”杰瑞已经作出了判断，他不是看此时风清的优势，而是他凭借对气势的感应，虽然华天攻击凌厉，但是气势上反而风清占主动。 杰西也点头赞同。 李杨却道：“如果这个风清没有特殊的攻击之法，估计想要战胜华天的确很难！” 的确，正如李杨所说。 风清防御厉害，但是攻击上威力却远不如华天。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 华天的双爪都被避让开，气劲竟然抓破了花岗岩地面，让观台上的观众一个个都尖叫了起来。 两人身形如电，却是连续打了数十回合都没有任何胜负。 “我如此下去，内力消耗太过厉害，这个老头却是消耗甚慢。哼，拼了！” 华天体内先天真气轰然从体内爆发而出，华天仰首一头尖锐的鹰啸声响起。 “鹰，鹰”下面的观众都一愣。 光天化日之下，华天身上竟然出现一股雄鹰形的气劲完全环绕着他。 “鹰翔九天！” 华天身形再次加速，瞬间在场地上竟然出现九个残影，分别从不同的方位交叉着冲向风清。 “阴爪十三连击！” 随着一声尖叫，九道残影疯狂地向风清攻击，阴惨惨地双爪竟然生出恐怖的阴风。 “喝！” 太极密拳太极真意！ 风清双手轻扬，微微旋转，一股清晰可见的太极气劲以风清为中心，澎湃而出，硬是抵挡了华天的攻击。 忽然，风清身上气势一变。 过去祥和的气息竟然瞬间变得凌厉，风清身形一闪，速度快的惊人，竟然瞬间从九道身影中找出华天真身，双指并而为剑。 “噗！” 一声清脆的声音响起，华天的九道残影瞬间消失，出现了华天的真身。 “怎么可能？”华天充满了难以置信，自己竟然在用绝招的时候被对方轻而易举击败。 “我败了！” 华天低叹道，随即转身便下了比武场地，他虽然没有受什么重伤，但是他明白刚才风清只是手下留情而已，如果刚才风清下毒手，估计那一指之下，他已经没命。 “半决赛，风清胜！” 裁判冲了上来，高声道。 “风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！”“风清！” 数万观众大半欢呼了起来，这段时间以来，这个可爱的老头已经有了大量的支持者，下面的观众一个个都嘶喊着，刚才太爽了。 主席台上。 “气凝于形，看来武功也不是一无是处。”李杨赞叹道，旋即李杨目光投向风清，“这个老家伙，竟然深藏不漏，那最后的剑指攻击力真的很强，这老头攻守兼备，估计这次武道大赛第二是他了！”在李杨心中，风清虽然厉害。 但是六级高手和五级高手有质的变化，连能量本身都变化，所以他相信那个吉虏普一定会赢。 一天后。 “先生们，女士们，今天是高大如熊强壮如牛的超重量级选手‘格林’对战来自地狱充满了杀气的泰拳界传奇性人物‘吉虏普’！”裁判显然也激动。 昨天虽然战的够激烈，但是在他们这些普通人心中，还是喜欢那种力量型嗜杀型选手。 “轰！” 格林猛地一蹬地，重重的落在比武台上，那巨大的震响竟然响彻整个比武场。 身高两米二，体重四百斤！手臂比常人大腿还粗，看到如此猛人，下面格林的大堆fans就立即高喊了起来他们对格林的爱称。 “黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！” 格林兴奋地对着下面嚎叫一声，得意地显示着他强壮的身躯。 蓦地， 一股纯粹的死亡气息散发开来，渐渐弥漫整个比武场，这死亡气息源地便是在吉虏普的选手席。 吉虏普慢慢的一步步走了上来。 裁判的额头都开始慢慢冒出冷汗，在如此气势下，他都快承受不了了，幸亏吉虏普气势的目标是格林，否则裁判估计会被活活吓死。 格林神经粗，天生霸气，根本不在乎吉虏普的死亡气息。但是吉虏普的死亡气息还是让比赛的气氛凝重起来了。李杨也认真观看这场比赛。 “妈的，有本事和老子打上几个回合，别和个鬼一样！发什么王八之气，老子打的你变成王八！”格林嘴里大声咒骂着。 冷酷的吉虏普一阵愕然，主席台上的李杨一阵愕然，全场观众一阵愕然。 “这个活宝，恩，不能让这个活宝被吉虏普给弄残了！”李杨知道吉虏普下手狠毒，仅仅格林一句话，他就认定不能让这个大家伙伤残。 “两位选手，准备好了吗？”裁判偷偷擦了擦冷汗，然后询问道。 吉虏普冷酷的点头。 格林很是臭屁的点头。 “铛” 一声钟响响彻整个比武场，比武开始！ “呼呼” 老一套，格林就用出了他无往不利的‘大风轮’。 两条腿形成巨大的风轮，强劲的气劲划破空气，强大的力量融合之其中，在场观众相信，这一腿下去，估计石头都会被踢碎。这一招‘大风轮’之下，格林的对手都被格林硬是被逼了出去，以格林的力量，别人根本挡不住这一套。 吉虏普冷漠地看着格林的这一招。 “呼！” 吉虏普身形陡然消失。 “蓬！” 格林顿时犹如一个巨大的沙袋，狠狠地被砸飞了出去，重重的落在了地上。 拳场愕然，只有吉虏普的姿势没有变。 一拳！ 仅仅一拳就将格林给砸飞了，格林的绝招没有丝毫作用。 格林一骨碌爬了起来，似乎一点伤都没有，他瞪着吉虏普，难以置信地嚎叫道：“你竟然将我给砸飞了？你竟然砸你老子我？妈的，反了你了！” 格林嚎叫着，似乎很是愤怒。 吉虏普再次愕然，李杨再次愕然，全场观众再次愕然。 李杨嘴里却是暗叹：“好强的肌肉能量，霸王，这家伙肉体能量应该有九万晶了吧？” 项羽则是道：“别小看这个格林，他表面上的肉体能量只有九万晶，但是依本霸王看来，他完全爆发估计能够爆发出十几万晶的能量？” 李杨一愣。 来不及询问，因为下面格林已经愤怒了。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 格林仿佛坦克一样冲向吉虏普，每一步都将花岗岩地面踏出一个深深的脚印，脚印越来越深，越靠近吉虏普，他踏的脚印就越深。 “妈的，给老子去死！” 格林那比吉虏普腰还粗的大腿狠狠地超吉虏普砸下，让人担心吉虏普被这一腿砸下，会不会变成肉饼。 “蓬！” 清晰的响声，就仿佛木棒砸成鼓面上一样，低沉而回响。 格林和上次一样，身体竟然被踢飞了，飞了数十米，然后落下。 “轰！” 比武台都震了震，格林一骨碌爬了起来，似乎没有受什么重伤。 吉虏普眉头微微一皱，似乎对眼前这个打不死的家伙已经动了真怒。 “妈的，你刚才竟然一腿将老子踹飞，你他妈的！”格林嚎叫着，吉虏普顿时做好了准备，准备格林的再次攻击。 忽然，格林从比武台往下面一跳，道：“老子认输，不和你这个混蛋玩了，呼呼，你这家伙力量还真大，老子都有点疼了，哼哼！”格林就这样溜了下去。 这令拳场顿然愕然。 吉虏普也一愣，这个大块头竟然认输了。 “半决赛，吉虏普胜！”裁判从愕然中惊醒，立即高喊着。 吉虏普一声冷笑，赢了就行，吉虏普转身，目光投向主席台上的李杨，一缕杀气冒了出来。 “木易，你给我等着！” 主席台上的李杨看着下面的吉虏普，感受着吉虏普的杀气，心中暗笑：“你小子如果挑战我，那就是你的不幸了！” PS：格林嚎叫着：“月票了没？用月票砸死番茄这丫的！！！” 
第141章 田刚出关 中国山东某个普通市民住房中。 “我干，那不是上届的拳王比斯吗？哈哈，这比赛不用看也知道，肯定是拳王比斯赢了！”一个中年人喝着啤酒对着电视大吼着道。 他看的是“雪兰武道大赛”的转播。 这场比赛一方是威名远播的拳王比斯，而另一方则是默默无名的青年华天。 一看便知道，拳王比斯身体强壮，青年华天虽然算不上瘦弱，可是和拳王一比却也只能算是一个瘦弱的家伙了。 这是华天的第一战。 拳王比斯很是嚣张的仰天大吼一声：“嗷” 华天却是动都不动，蓦地 华天身形一闪，拳王比斯一眨眼，却发现华天身影已经消失不见。他刚想揉揉眼睛仔细看看，是不是自己眼睛发花了，可是忽然一股剧烈的疼痛从腹部传来。 “啊！” 拳王比斯这才痛苦的嘶喊起来，身体如同腾云驾雾般飞了起来，可惜是被踢飞的！ “蓬！” 从近十米高处狠狠地摔落在地上，地面却是花岗岩。 “噗” 鲜血喷出近一米高，让人看的心惊。 幸亏拳王比斯身体强悍，这一下没有摔死，却也已经重伤。 “我认输！” 拳王看着华天的身影一闪，似乎又看不到了，顿时仰天一声大喊。 一阵劲风吹疼了拳王的脸颊，一只脚忽然出现在拳王比斯的眼前。刚才如果不是拳王最后的一声认输，估计华天的一脚就踢了上去，拳王看了也是心中一阵后怕，不仅急促的喘了几口气。 “第一轮，第十八场，华天胜！” 裁判的声音传来。 “我干！这个少年还是人吗？速度那么快，估计拿去参加运动会都能跑第一啊，太变态了，操，比斯两百多斤的壮汉竟然被他一脚踢飞十几米高？妈的，这个比斯太烂了吧！还拳王呢？”中年人一口猛地将啤酒喝光，瞪着眼睛对着电视大喊道。 同一幕场景出现在世界各地。 以前的一些什么赛事的冠军级人物，什么拳王，跆拳道世界冠军等等，在‘雪兰武道大赛’上一个个落马，一个个神秘高手或者说平常不显山不露水的高手出现了。 顿时其他比赛的收视率开始降低，无数观众开始观看“雪兰武道大赛”的转播。 强者！ 高手！ 只有雪兰武道大赛中的强者才是真正的强者，过去的那些赛事简直是小孩玩过家家，对于争斗比赛的喜欢，这是源自每一个人心底那股热血的冲动，强者，一个个强者出现了，他们踏着过去什么拳王名人的身体出现在公众面前。 ‘阴爪’华天，‘太极’风清，‘黑熊’格林，‘死神’吉虏普。 华天那诡异恐怖的身法，阴险狠毒的爪法，让无数观众震惊。 风清那悠闲自在，不管什么时候，似乎总是那么悠闲，那股悠闲让大把的青年以及老年人都崇拜上了他。 格林，单单那恐怖的身躯，身高两米二，体重四百斤，单单这个，就让无数猛男将格林看成自己的偶像，看看格林一腿碎石，更是心中激动。 吉虏普，泰国人心中的骄傲，无数心底拥有着嗜血欲望的人都将吉虏普看成心中的偶像。 网络上，他们的录像开始疯狂流传！ 高手！ 这才是真正的高手！ 过去那些比赛的高手简直就是渣！ 一群群热血少年对这些强者的崇拜简直到了一个疯狂的地步，这四大强者的知名度立即飙升，甚至超过一些知名的影星。 美国纽约，雪兰集团总裁办公室。 “报告总裁，除了原先几个国家转播我们的比赛外，现在各国电视台都想要转播我们的比赛，我们该如何答复，请总裁明示！”一黑西服中年恭敬地对莉莉问道。 莉莉在一份文件上签了字，然后道：“提高价格，我们上次给中国等几个国家价格是为了推广，现在给我提高价格，不用担心他们不要，哼哼，现在是我们掌握主动权，不多赚一笔怎么能行呢？” 黑西服中年人立即恭敬道：“是，总裁！” “对了，将这份文件送给娜塔莎小姐！”莉莉将文件放在桌子前端。 黑西服中年人立即上前接过文件，然后恭敬地离开。 莉莉现在还记得当初推广“雪兰武道大赛”的时候，一些国家对此不屑一顾，根本不接受转播，当初的价格可是很低的，但是现在‘雪兰武道大赛’红火了起来。 在转播的几个国家，收视率都达到了一个恐怖的数值，这时候这些国家的电视台才突然醒悟。一个个都争着要转播权了。 甚至在一些国家中，国家的电视台和地方性的电视台都来争，这让莉莉老神自在，她一点都不着急，反正主动权在自己手里。 莉莉很聪明，他将一些部分名人的比赛流落到网上，比如某个拳王某个过去的霸主级人物，这很快就让‘雪兰武道大赛’积累了大量的人气。 半个小时后。 莉莉回到了李杨的别墅中。 “弟弟，现在师兄他们去了雪兰岛，你姐夫他又闭关修炼，现在家里只有我们俩了！”莉莉摸了摸小杰克的脑袋，笑嘻嘻地说道。她也将田刚称作是小杰克的‘姐夫’，很明显莉莉已经将田刚当成自己的丈夫了。 小杰克猛地一甩脑袋，甩掉莉莉的手，然后聚精会神地看着比赛录像。 小杰克看的录像要比其他国家转播的要快的多，比如今天中午的比赛，小杰克晚上就能得到，而其他国家转播却是等到第二天才能得到。 “姐，别弄我，我仔细看呢，你看华天多酷，多帅啊，恩，不过还是没有师兄帅！” 莉莉也瞥了瞥录像，然后笑道：“弟弟，这些录像可都是剪切过的，实地场景可是比这里好看的多哦！”莉莉开始诱惑小杰克了。 小杰克立即转身看向莉莉，睁大了自己的眼睛：“真的？姐，这是真的？” “真的，姐还会骗你吗？”莉莉肯定地说道。 的确，这些录像很多太夸张的地方都剪切过了，即使如此，还是让外界的观众热血沸腾，但是比赛中许多东西都被剪切了，比如华天爆发的时候，身体竟然被雄鹰性的气劲所包围，这根本是难以解释的东西，只能剪切。 “好，我明天就要去雪兰岛，明天就去！”小杰克一直想去了，不过应为是陪着莉莉而已，莉莉也因为要陪着田刚，所以一直在这。 莉莉为难道：“这个还是等等你姐夫！”话刚刚说完，忽然 “蓬！” 一声巨响从别墅某个房间中传来。 莉莉和小杰克立即转头看去，莉莉忽然惊叫了起来：“啊，那是田刚他闭关的房间，发生了什么事情，到底怎么了？”莉莉心中大惊，也开始慌了起来，立即向房间冲了过去。 忽然 一股劲风吹了过来，刮遍整个客厅。 “啪！” 一个巨大的花瓶掉落，顿时摔成了碎片。 田刚的身影慢慢从房间中出来了。 “师尊给的玄武秘典果然了不得，师兄给的三颗灵晶效果也很好，刚好让我达到了金丹的境界，不过转魔道修炼还真的比较困难，经过一个月的闭关，我总算成功了！”田刚嘴里嘀咕着。 这段时间，田刚一直在闭关，主要是项羽看不惯自己的徒弟修炼这么慢，竟然还没有入魔道，所以就让李杨给了田刚三颗灵晶，这也是项羽算好的，三颗灵晶足够田刚进入金丹境界。 还好，田刚总算是出关了，过段时间就要开始挑战赛了，到时候他这个主角不出现，估计就要乱了。 “你这个混蛋，看看，都弄成什么样了？”莉莉一看到田刚没事，心中顿时一颗心安定了下来，但是一看到房间似乎被炸弹炸过一样，连客厅都受到波及，顿时大怒。 田刚立即道：“莉莉，消消气，我刚才只是刚进入魔道，肉体能量大增，所以就稍微试了试肉体的能量，谁知道竟然这么强大，我简单的一拳竟然把房间给毁了！” “哈哈，姐夫终于出关了，好哦，姐姐，我们明天就去雪兰岛，不，马上就去，对，马上就去！”小杰克却毫不在意损失，兴奋地喊了起来。 莉莉一听，旋即笑了：“好，我们一起去！” 雪兰岛。 “你们来的真是巧，马上比赛就要开始了！”雪兰岛西边一座草坪上，直升机降落了下来，莉莉小杰克和田刚从直升机上跳了下来。 李杨立即带着三人进入比赛的第一赛区。 这次，李杨没有上主席台，他感觉还是包间中稍微舒服一些。 “小杰克，累了吧，你们先喝水！”李杨微笑着说道，蓦地李杨目光投向田刚，顿时眼睛一亮，“好啊，田刚，竟然真的成金丹，入魔道了，好，现在肉体能量似乎有十几万晶了，很不错，非常不错！” 李杨夸赞着。 田刚似乎有点不好意思的挠挠头，然后憨厚道：“还是要感谢师兄给我的灵晶，否则我最起码还有大半年才能突破！” 李杨心中暗自震惊：“这个田刚，先天土德之身就是恐怖，吸收天地灵气都那么快，如果不是三颗灵晶，大半年后也能突破了。可惜，我没有先天之身，否则我修炼的速度可能更快吧！”李杨心中反而有点羡慕田刚了。 项羽的声音忽然在李杨脑中响起：“李杨，你将手搭在田刚的肩膀上，本霸王要将自己的能量输入宝贝徒弟体内，如今他的心脏是核心，可惜没有什么灵宝来保护，本霸王只能用自己的能量来建造一个保护的小型禁制了！” 李杨点头，随即将手搭上了田刚的肩膀。 “田刚，本霸王现在在你的心脏设置一个保护的小型禁制，你且不要担心！” 田刚心中顿时惊喜的大喊：“师尊，是你，实在太好了，徒儿刚刚进入魔道，师尊传我的玄武秘典果然厉害！”项羽经常传音在田刚脑海中，田刚也知道自己师尊的身份项羽。但是田刚只是稍微惊讶而已，毕竟这个师尊给他带来的惊喜实在是太多了。 蓦地 一股强绝的能量通过李杨的手臂直接输入了田刚的身体，项羽的能量极端的精粹，远远超过李杨的想象，精粹的力量在田刚的心脏部位集结，随即形成一个特殊的防御阵法。 “恩，这个禁制形成，估计它的防御力不下于普通的法器！”项羽很有自信，他什么实力？单论能量本质，估计整个凡人界比他强的没有，只是他不敢多吸收天地能量，他担心超过凡人界上线，被仙界发现而已。如今整个禁制设置成功，田刚算是死不掉了，除非是飞升期那种超级高手直接破了他心脏的禁制。 “谢谢师尊！”田刚大喜。他也明白自己的要害正是心脏，这是每一个魔道修行者的特征。 或许只有李杨是例外，李杨他身体有两个中心，一个是心脏，一个是刀芒。李杨的灵魂可以选择其一融合，融合哪一个，哪一个就成为他的最重要的地方。 刀芒随着修炼，越来越坚韧，甚至比法器都要坚韧上无数倍！更是远远比心脏要坚韧的多，李杨当然将自己灵魂融入了刀芒之中，所以，李杨真正的核心应该算是刀芒。 李杨是魔道修行者吗？ 他也是以心脏为中心修炼肉体的，可他真正的核心却是刀芒。 但是呢他体内的能量却是魔煞力。 李杨算是魔道修行者吗？ 恩，至少他不能算是仙道修行者。 “比赛开始了！”小杰克忽然兴奋地喊了起来，李杨等人也一个个将目光投向比赛场地。 
第142章 入魔狂化 包间中，李杨田刚等一群人都透过玻璃看着下面即将进行的比赛。 首先进行的是争夺第三名的比赛，而下一场便是冠军的争夺战。 第三名重要性远远超过第四名。第三名的奖金高达一千万美金，第四名却是和后面六名一样都是五百万美金。除此之外，第三名可以进行挑战赛，而第四名却没有这个机会。 从某中程度上来说，这场比赛应该比冠军争夺战更加充满硝烟。 “女士们先生们，‘阴爪’华天和‘黑熊’格林的战斗马上就开始了，让我们欢迎两位选手的入场！”司仪高声喊着，顿时所有的观众目光投向入场通道。 “嗷” 格林那熟悉的嘶嚎声猛地响起，强壮甚至超过一只大黑熊的格林猛地冲入了比武场。 “吼吼”格林显得很是兴奋，得意地在无数观众面前展示他强悍的身体，时不时的还挥舞着刀腿，划破空气产生的呼啸声让无数的观众都激动尖叫了起来 “啊，看格林他那强壮的身躯，看他恐怖的手臂大腿，他的手臂比我的腰还粗他的肌肉比钢铁还要坚硬”司仪的声音虽然经过话筒的扩大，但是却被淹没在格林的FANS的兴奋尖叫中 “黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！”“黑熊！” 但是几乎是一瞬间，又震耳欲聋的尖叫声响起，而且多是女生的声音。 “华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！”“华天！” 华天英俊又有一股冷漠的气质，硬是吸引了大量少女的追捧。 “两位，准备好了吗？”裁判对着两位选手询问道。 华天冷漠的点头。 格林双拳一捏，顿时一阵‘霹雳啪啦’脆响，很是得意地对裁判点头。 “铛” 一阵钟声响彻整个比武场，顿时整个比武场都安静了下来，所有人都静静地看着，包间之中，小杰克等人也一个个睁大了眼睛看着。比赛开始了！ 格林瞪着华天，身上肌肉开始慢慢亮了起来，一股股能量充斥在肌肉之中，肉体能量的强大，甚至能够让周围空气开始震颤。他身体高大，和常人比，他的速度算是快，但是和华天比，他的移动速度却是弱势。 所以他要以静制动！ “大块头，看不出，你还有点智慧吗？”华天傲立比武场一边，蓦地一声冷笑，“不过，你以为你真的能够防守地住吗？” 华天身体一动，顿时犹如闪电一样，一闪，再闪！ 残影！ 一下子数个残影出现在眼中，格林一下子蒙了，他可没有风清那么完美的防御，也没有风清对自然那么厉害的感应，能够清晰地抓住华天的身体。 怎么办？ “嘶” 犹如小刀划在黑板上一样，发出难听刺耳的声音，格林的胸膛身上出现了五道伤痕，不过伤痕还是很浅的。可丝丝鲜血已经渗透了出来，在外人看来，还是有点恐怖的。 “这个大块头的身体还真是强悍，连我的‘阴爪’都勉强破了他的防御！”华天心中一阵咒骂，他真的无法想象一个人竟然能够将肉体修炼到如此地步，如果他看到李杨的身体，估计华天就要傻了吧。 “你竟然伤了我！”格林猛地一瞪眼睛，狠狠地瞪着华天，他愤怒了，“妈的，你竟然伤了你老子我，反了你的！” 正在观战的吉虏普眉头微微皱了皱，上次他和格林战斗的时候，格林似乎也是这样骂他的。 “蓬！” 笨人就是笨办法，格林狠狠地一腿蹬在地面上，靠着强大的反弹力，身体顿时犹如离弦的剑一样，直接射向华天。 “刷！” 华天身体一动，却又是消失不见，速度之快远远超过格林，对付风清的时候，华天的速度在风清完美的防御之下，没有任何办法，但是对付格林却是简单之极。 “嘶” 后背一阵火辣辣的疼痛，格林猛地顿住身形，他知道他又受伤了。 格林现在憋屈啊，速度不如人，竟然任凭欺负，他真的想要一把将这个只会靠速度的小个子家伙给撕碎了。 “嘶” 又中招了！格林终于出离愤怒了，只见他仰头猛地嘶嚎 “嗷” 两只巨大的拳头狠狠地拍击这自己的胸脯，就仿佛就仿佛一只愤怒的大猩猩一样。 拼了！ 横冲直撞！ 只见格林双腿发力，疯狂地撞击，以身体为攻击武器，狠狠地撞击，对着华天撞击。 “刷！”“刷！”“刷！”“刷！” 华天就犹如鬼魅一样，身体一闪，然后出现在另外地方，等格林去追他的时候，却又立即再次闪开，似乎华天不着急，他在戏耍着格林，格林心中的愤怒愈加的大，但是他的速度实在无法和华天比，华天很轻松，他依旧这样耍着 可是谁都没有注意到格林的眼睛已经发红了，不是一般的红，而是闪着诡异红光的红！ 蓦地 一股低沉的嘶吼声从格林的喉咙深处冒了出来，同时格林的身体瞬间加速两倍！ “蓬！” 速度瞬间递加两倍，华天措手不及之下，硬是被蛮横冲撞之下的格林给冲飞了。 “噗！” 高空之中，华天一口鲜血立即喷了出来，但是旋即他就发现不妙，刚才的冲撞实在太大了，他如果就这样落下去，估计要落到比武台之下了，到时候他就输了。 “妈的，死狗熊，拼了！” 鹰飞九天！ 华天体内真气猛然爆发，身体顿时被雄鹰形气劲完全包围，身体瞬间一化九，九道残影瞬间从高空俯冲而下，直接杀向格林。 “阴爪十三连击！” 全场瞬间都安静了下来，所有人都屏住呼吸，一个个都看着。 此时空气完全被搅乱了，九道残影双爪都幻化出无数爪影，就仿佛九只雄鹰利爪伏击格林一般。 “喝！” 格林仰头一声低喝，肌肉猛地一鼓，一股劲气自然升起，他的右拳仿佛一个巨大的石锤狠狠地砸了过去。 “蓬！” 就仿佛地震一样，九道雄鹰性气劲瞬间破散，华天身形犹如破了的风筝，无力的飘飞下去，鲜血犹如廉价的自来水一样疯狂喷洒。 华天的身体要落到场外，似乎比赛就这么结束了，可是谁都没有注意到此时格林的眼睛愈加诡异的红了 包间内！ “李杨，赶快出去拦住那个大个子，他入魔狂化了！” 李杨一愣，在他心中似乎只有修炼者才会入魔，可是狂化他就不懂了，这个格林不是仅仅修炼肉体而已，怎么入魔狂化呢？ “快去，别问了，迟了就来不及了！”项羽立即催促道。 而此时裁判刚好宣比赛结果的时候，格林猛地仰头一阵熊吼：“吼”吼声之大，甚至让周围观众一阵耳朵轰鸣。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 格林和上次比赛一样，狠狠地冲向华天，脚下一步比一步重，花岗岩的地面都被踏出深印，深印愈来愈深，格林蓦地身体一跃，就要飞起一腿了结华天的性命。 忽然 “蓬！” 一道身影忽然出现，随着一声轰响，格林庞大的身体被一腿给踢飞了！ 身形再闪！ 蓦地，身形出现在十米高空，顿时所有人都看清了人影，一身黑衣的李杨让所有人都惊呼了起来，这里的观众当然都认识传说中的极腿道创始人，本次赛事的创办人李杨。 李杨犹如利剑，直接冲高空刺下！ “噗！” 李杨一腿狠狠地踩在格林的身体上，然后将格林直接踩落到地面，硬生生将格林踩着，不让格林爬起来。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 格林疯狂用着拳头轰击着地面，想要爬起来，可是李杨仅仅用一只腿，就将他巨大的身躯踩着，格林硬是无法站起来。但是格林眼睛的红色愈加诡异，他轰击地面的频率愈加高，地面都被他轰出大坑来，但是他依旧无法翻身。 过了五分钟。 格林眼睛的红色慢慢暗淡了下去，格林也慢慢安静了下来。 “我又魔化了？我又魔化了？”格林嘴里低喃着，此时李杨也放下了腿，没有再踩着他，但是格林却毫不在意，似乎他对自己刚才入魔狂化很是在乎。 “为什么，为什么，我又狂化了？为什么，为什么，不是已经三年没有狂化过吗？”格林低喃着，眼睛中没有过去的随意嬉皮，却是有了丝丝伤痛，很深层的伤痛 李杨看着格林，平静道：“如果你不想在入魔狂化，那你就跟着我吧！”说完，李杨便转身离开。 听到李杨的话，格林身体一震，旋即将目光投向李杨，他回忆起了这个男子，刚才自己入魔狂化的时候，就是这个如同魔神的男子，轻易将自己压制，别人不知道狂化后自己的实力，但是他自己明白，狂化后，他实力翻倍的增加，刚刚华天被他一拳就轻易破了绝招，原因就在此。 格林慢慢站了起来，也跟着李杨的背影走了过去。 此时裁判才醒悟过来，立即高喊道：“第三名争夺战，‘黑熊’格林胜！” “霸王，他怎么会入魔狂化呢？”李杨只是安排格林居住，没有和格林说什么，格林也没有什么，此时的格林不像原来那个搞笑嬉皮的格林，而是一个沉默的格林。 项羽道：“在魔界，可以入魔狂化的人不少，多是熊人，牛头人等等，真的没有想到凡人界竟然有一个凡人能够入魔狂化。真是罕见啊！” 李杨立即追问道：“这入魔狂化到底是什么意思？” 项羽道：“这是血脉中蕴含的魔性，一旦到了极度愤怒或者伤心的时候，就可能引爆魔性，从而入魔狂化，功力倍增。一般没有达到金丹期的人，一旦入魔，就会失去本性，完全不知道自己在干什么，就知道嗜杀！一旦达到金丹期，入魔狂化反而是好事了，到时候狂化的时候自己可以控制自己的行动。” 项羽其实也很奇怪，魔界熊人牛头人等等可以入魔的多的是，一个人类可以入魔狂化可真的罕见。比如蚩尤大尊就是牛头人，拥有着入魔狂化的能力。 “霸王，你说我该教他什么办法，让他不入魔狂化呢？”李杨知道，那格林可是等着自己的帮助呢。 “你只要传一些普通的‘静心咒’给他，便可以避免他入魔了！”项羽回答简单无比，这‘静心咒’根本算不上修炼法诀，只是一些修仙者为了静心修炼所经常诵念的。 当夜。 吉虏普自己的房间中。 房间中灯未亮，一片黑暗。 吉虏普就这样盘坐着，一股股黑色的气流环绕着他的周围。 “一拳，那个格林竟然一拳完全击败华天，那一拳就是我都无法轻易抵挡！”吉虏普什么眼力，他轻易就看出格林那一拳完全超过了一个五级高手的实力。 “可是，可是那个木易竟然轻易的压迫住格林，让他毫无还手之力！”吉虏普还记得李杨展示出来的速度以及恐怖的力量，一直腿踩着，就让格林无法翻身，这要何等的力量。 吉虏普蓦地眼中闪过一丝狠色。 “木易，不管如何，我一定要杀了你，为了我弟弟，我动用‘那力量’也在所不惜！”吉虏普声音低沉，“明天，明天战败那个老头，我就可以挑战木易了。” 渐渐的，吉虏普的房间没有了任何声音，包括呼吸声，一片恐怖的静谧 PS：今天晚上十二点零五分照常开加精大会！ 天气变化太快，兄弟们可别感冒了，同学已经有几个感冒了，番茄似乎有点感冒的趋势，头有点晕。 恩，嘿嘿，兄弟们就用月票覆盖番茄吧，让番茄暖和一点！ 
第143章 吉虏普的杀意 
第144章 山雨欲来 
第145章 绝杀 
第146章 秘密之地 
第147章 西伯利亚训练营 
第148章 买人 
第149章 急需 
第150章 横幅 
第151章 怒 
第152章 魔鬼域 林天羽变了。 将集团业务交给林玉后，一个人躲在房间中再也没有出来过，也没有一个人能够进入他的房间。 不吃不喝，不睡觉，那几个过去喜欢的情人也不得靠近他。 林天羽的别墅中。 颓废，如同受伤的狼一样，林天羽眼睛布满了血丝，甚至有着丝丝红光。过去还算俊秀的他，如今脸上却遍布胡渣。 “一千四百亿美金，五千名三级高手！” 李杨的连续两次打击，几乎让林天羽发狂。 忍！忍！！忍！！！ 林天羽不断的握紧拳头，他的手指甲已经将手掌给戳破，鲜血流了出来，可是他毫无所觉。 “报复，杀了那木易亲近的人！”这个声音不断在林天羽脑海中盘旋回荡。 “不能杀，一旦杀害，自己林家将面临覆灭的灾难！”这个理智的声音也在响起。 两个声音不断的交杂。 “怎么办？到底该怎么办？那木易似乎已经认准了我林家，即使我不对付他，他也会偶尔对付我林家，在他如此打击之下，我林家什么时候才能辉煌起来？” 林天羽眉头深深皱了起来。 他不断思考着 “到底怎么回事？那木易为什么如此对付我林家，为什么，我林家又如何得罪他了？”林天羽实在想不透。 林天羽很谨慎，所得罪的人估计没有一个有实力对付他，他是不会和一些超级大实力搞上仇怨的，即使他喜欢的一些萝莉或者男童，也是判定对方家没有什么势力才抓来的。 枭雄。 绝对可以用枭雄来判定林天羽。 对人对事可以说是绝对不容情，估计即使让他杀死孕妇，他都可以没有任何感觉的杀死。 可是林天羽有一点忘记了。 人是可以成长的！ 人是可以进步的！ 人是最难以判断的！ 在他眼里，当初的李杨铁定死了，即使不死，也不可能威胁到自己，但是他错了，李杨如今的确已经超过他了，甚至可以轻易的揉捏他。他如今的一切都是李杨造成的。 他甚至不知道，李杨进入沙漠寻找秘密之地的时候，给莉莉下了一条命令。 “压迫削弱林家，不断的打击他，不过不要灭了他，要如同耍猴一样不断的耍他，让他发疯，让他疯狂，让林家恐惧，甚至可以安排人暗杀他们家族中的人，除了林天羽，其他人都可以暗杀！” 这就是李杨的命令。 李杨要让林天羽疯狂，让林天羽恐惧，让林天羽歇斯底里。 日升日落 林天羽就这样坐着。别墅的窗户都用窗帘拉着，即使天亮，屋里依旧是一片黑暗。 林天羽仿佛手上的野兽不断舔舐着自己的伤口。 “怎么办？到底该怎么办？硬抗就是死，可是不反抗，那木易的攻击肯定会一波接着一波！怎么办？到底怎么办？” 林天羽脑袋中不断思考着。 三天后。 林天羽猛地站起。 “哈哈我知道了，他对付我林家，对付圣林集团，如果我不在林家，如果我不在圣林集团，他又能奈我何？”林天羽终于想到一个方法。 金蝉脱壳。 以林天羽自己的功力，改容换貌那是轻而易举。 改容换貌后，独自一人离开英国，前往其他地方，圣林集团的资金他绝对不动用，凡是和圣林集团有关系的他都不动用，甚至于他作出这个决定都不告诉另外一个人。 他要以另外一个身份，在别的地方开始发展！ 他不敢动用圣林集团的钱，一旦动用，以意大利黑手党的势力，一定会查出资金流向，那问题可就大了。 不过 “哈哈，我有一千五百亿美金，我林家的翻身之本，这圣林集团我就交给父亲掌控，而我则是改容换貌，变幻身份前往俄罗斯，在俄罗斯开始新的发展，有这一千五百亿美金，我绝对能够在五年之内，成就另外一个圣林集团！” 脱离林家的束缚！ 离开林家！ 林天羽当晚，就改容换貌，独自一个人离开了英国，没有一个人知道，即使意大利黑手党也查不出。 一个六级高手改容换貌后逃离，意大利黑手党的探子还没有那个实力发现。 自此，一个叫林天羽的人从此隐匿不再出现，圣林集团真正管事者变成了林玉。 而也从这一刻起，一个叫神秘的叫于明的华人来到了俄罗斯，开始了传奇性的发家史！ 李杨当然不知道林天羽的事情，如今他正在集中所有精神寻找着秘密之地。 报仇和修炼，相比较而言，还是修炼对李杨更加重要。 黄沙漫天，无边无尽。 李杨在黄沙之中，身形不断闪动着，黄沙开始环绕着他，无尽的黄沙如同有生命一样，席卷在李杨的身旁。李杨闪动的轨迹和穿云梭雾中的金翅大鹏的轨迹很是相像，李杨的心神也因此不断恢复着。 而同时，天地灵气也不自禁的被李杨吸收。 从外界看来，一条黄龙和一条青龙不断在李杨身体周围环绕着 许久之后。 李杨停下身形。 “娘的，已经整整一个月了，竟然没有丝毫结果！”李杨很是郁闷。 他差不多不停搜索一天，就需要休息三天才能恢复心神，不过他的心神力量每经过一次几近极限的消耗，等增加的时候，就增加很多，第一次增加了三分之一，第二次却是只有四分之一了，一次比一次少。 到了现在，增长也几不可察了。 还好，如今李杨的心神也比过去强了一倍。 “继续搜索！” 面对漫无边际的沙漠，李杨只能如同撒网一样，不断的搜查一块块区域。这是笨方法，也是最稳妥的方法。 强大的灵识瞬间破空而出，覆盖过百里方圆， 灵识不断渗透入沙漠地底。 一个月来，李杨倒是发现了不少古代的文物，可是那些对李杨没有丝毫的吸引力。他寻找的地方，至少要蕴含魔气。 “是不是过去渗透的不够深呢？” 李杨心中如此暗想。 如果那秘密之地在地下太深，那可就令人郁闷了。 “不管了，即使处于地底深处，我也应该感受到魔气的！”李杨继续搜查。 李杨身形在沙漠上空如同流星一样消失在尽头。 半个月后。 李杨再一次花费了三天时间恢复了心神，虽然如今他的恢复速度增加，但是消耗的心神也是过去的两倍了，所以时间仍然需要三天。 李杨腾空飞行，瞭望远方。 远处飞沙走石，数十道巨大的龙卷风疯狂旋转着，令人奇怪的是，那些龙卷风怎么都不会过来。 魔鬼域。 非洲沙漠传说中的魔鬼域。 瘟疫的发源地。 恐怖死亡总是和它联系在一起，即使是李杨也不愿意进去。他明白，现在他已经到了魔鬼域的门口，一旦进去，那可就什么都说不定了，毕竟历史上还没有人能够活着出来。或许即使出来，也没有给外人知道。 不过李杨却明白，这魔鬼域既然如此神奇如此让人难以捉摸，说不定其中就有秘密之地。可能性还很大。 李杨慢慢的闭上了眼睛，努力的让自己的状态达到最好。 “恩，下面就是魔鬼域了，其中飓风龙卷风以及其他无数恐怖的甚至于传说中的瘟疫，这一切可都十分危险，不过，以我如此实力，估计那些东西还撼动不了我！” 李杨看着数十道巨大的龙卷风，也不敢御气飞行的，顿时飞落在地。 穿云梭雾。 施展‘穿云梭雾’身法，李杨体表也出现了飞刀刀气所形成的护罩。 流光化刀术化刀术！ 李杨化作一巨大的飞刀，身体犹如流光一样闪烁。 灵识如同巨大的鱼网撒下。 时间慢慢流逝 李杨总算见识了这里的恐怖，飓风龙卷风那是随处可见，而且说不定什么时候脚下就出现了‘流沙’。 不过只要是六级高手，这一切还是能够克服的。 李杨速度非常快，犹如闪电一样前进。 三天后。 “老天！” 李杨呆呆的看着眼前的一切。 绿洲，巨大的绿洲。 在魔鬼域的深处竟然出现了一个巨大的绿洲，绿洲范围非常大，面积至少有数千平方公里。 绿洲中有着一些狮子，狼等等动物，而且还有着巨大的水泊。 这一切显得很是动人，但是李杨却感到一股惊秫。 因为他身后就是无尽的龙卷风旋风甚至流沙，还有许多瘟疫毒素等等，但是他身前却是和谐而充满生机的绿洲。 “这，这到底怎么回事？怎么会这样？”李杨难以置信地看着身前身后。 难道这就是大自然的神奇么？ 李杨却不这样认为，在他看来，凡事都是有原因的。肯定有什么原因导致了魔鬼域的产生，导致了在死亡恐怖的魔鬼域深处出现一个充满生机的绿洲。 “李杨，这些动物和外面动物可不一样，你发现了吗？”项羽的声音罕见的响起。 李杨立即注意这些动物。 果然。 比如狮子，这里的狮子速度更加快，比外界的猎豹都要快的多，而且据李杨观察，这狮子的力量也大的惊人，甚至超过外界的大黑熊。 这里的兔子也不是一般的兔子，李杨亲眼看到兔子一动，就产生了一道残影。 “这里到底怎么了？怎么会这样，难道难道秘密之地就在这里，是这秘密之地影响了他们？”李杨心中想到。 项羽道：“聪明，不过探索秘密之地，你就只能靠你自己了。本霸王是不会帮助你分毫的！”项羽虽然如此说，但是如果李杨真的遇到了生命危险，他是铁定出手的。 “秘密之地，太好了，如果就在这里，那”李杨兴奋的当即决定用灵识覆盖而下。 灵识如同流水一样，渗透入地表以下。 “恩？”李杨皱起了眉头，他的灵识竟然如同遇到无法穿透的东西一样，竟然将他的灵识阻挡了。 李杨眼睛闪过一丝精光：“肯定就在地底，连我灵识都可以阻挡，绝对不是一般的地方！”李杨当即决定运用化刀术，穿入地底。 正当李杨要使用化刀术的时候，忽然 整个绿洲上所有的动物都是猛地动了起来，就连刚才惬意地河水的斑马都瞬间动了起来。 刚才还和谐的绿洲似乎一瞬间面临世界末日一样。 仅仅几秒钟，整个绿洲所有的动物都消失了。 准确来说，不是消失，而是逃入了地面以下，这里的动物，包括狮子等，似乎洞穴都是在地下，每一个都逃到地下了。 李杨一怔，他心中感到一丝不妙。 “呼” 绿洲开始颤动了，一道极为恐怖的旋风产生，黑红双色的旋风，强大的黑色气流和红色气流形成了不断旋转的龙卷风，李杨甚至脑袋还没有反应过来，就瞬间被包裹了。 强大的黑色气流和红色气流旋转之力，竟然让李杨没有丝毫反抗之力。 “这，这竟然是魔煞气，这么雄浑这么密集？”李杨心中惊呼，在如此雄浑的魔煞气面前，李杨根本无法脱离巨大的吸引力，瞬间被吸入其中根源。 一个呼吸的时间。 那黑红色的龙卷风消失了，绿洲的表面任何东西都消失了，此时一个个动物才从洞穴从慢慢爬了出来，继续安静的生活，而李杨却已经消失在了地面 今天晚上八点，番茄三江访谈，兄弟们可要去支持一下。月票，继续砸啥，吼吼，现在目标就是第五，大家把番茄砸到第五o 
第153章 鬼谷仙府 
第154章 天衍秘卷 
第155章 极磁魔煞 
第156章 牛魔王的外修之法 
第157章 六年 
第158章 归来 
第159章 日新月异 
第160章 昔日兄弟 
第161章 师兄血月 
第162章 昆仑仙境 
第163章 星极宗 
第164章 幻光真人 
第165章 幻光真人的秘密 
第166章 阴阳刀魄 
第167章 憋气 
第168章 天劫 
第169章 身世之谜 
第170章 餮虢 
第171章 蜀山弟子 
第172章 陈剑峰 一个时辰后。 李杨一行人以及四位蜀山剑派的弟子终于到达了蜀山。 一到达蜀山，大家都感受到了不寻常的气氛。 刚才李杨一路飞来，明明已经朝阳升起，可是在蜀山，却是天昏地暗，天空中紫色的漩涡不断旋转着，正是紫色劫云。 “轰！” 一道震天巨响从蜀山山脉深处响起。 “渡劫台！”一蜀山弟子当即惊叫道。 渡劫台，蜀山剑派弟子渡劫所用之地，是蜀山山脉之中一处空旷的大山谷中，山谷中央有一数里方圆的巨大台面，正是渡劫台！那天劫范围只有那么大，不会影响其他地方，所以这山谷到是没有任何影响。 “师兄，我们快去看看！”小杰克和莉莉顿时急了。 他们虽然还不知道陈剑峰到底是不是他们的父亲，但是好歹也有可能，如今陈剑峰正在渡劫，他们俩怎么会不着急呢？虽然听说陈剑峰有仙剑青虹，一点问题都没有。但是依旧有着丝丝不放心。 “长风前辈，渡劫台此时也有许多人在观礼，你们现在也可以去渡劫台观礼。”蜀山剑派的弟子当即对际长风几人说道。 际长风点头道：“恩，我们这就先去渡劫台看看。” 蜀山剑派领头弟子当先道：“既然如此，晚辈等人就先回本门了，师弟们的伤势需要好好治疗。”说着，他和旁边一蜀山弟子带着两名重伤的弟子，四人上了蜀山剑派。 “走，我们去渡劫台看看去！”李杨带着小杰克第一个破空飞去，目标渡劫台。 “长风师叔，快点，师兄他们都走了！”莉莉着急了，她的那个父亲可是在渡劫呢！ 际长风一笑，当即展开刀芒，携带着莉莉，也破空飞去。而此时天地间轰鸣声依旧不断响起，天劫的声威果然不小。 渡劫台。 历年来蜀山弟子渡劫之所。 此时渡劫台外围数百修真者正在一旁观看着陈剑峰掌门渡劫。 “仙剑青虹果然了不得啊，陈掌门功力也是惊人。竟然在天劫之下，毫不在乎！” “是啊，老朽我当年渡劫的时候，准备了多少啊，幸亏遇到的是三重天劫，但是仅仅是三重天劫，老朽当年准备的法器都消耗光了，禁制大阵也被破光了。还好，总算是渡劫成功了，现在看看陈掌门，面对六重天劫，却是毫不在乎！差距实在太大了！” “听说那天云星极宗的幻光真人，他一点不弱于秋风真人，一刀破碎虚空，空间随风直接将九重天劫的劫云给吞噬了，想来，这陈剑峰估计和幻光真人差不到哪去！” 数百人中大半修真者边看便一个个感叹地说着。 渡劫历来是非常危险死亡率极高的事情，但是一旦拥有了仙器，那渡劫便是百分之百有把握了。可惜，放眼整个昆仑仙境，也没有几件仙器级别的宝贝，陈剑峰拥有仙剑青虹还是他的身份原因。蜀山剑派的掌门，必定与众不同。 如果是普通修真者渡劫，估计就是要用大量的禁制阵法灵丹妙药以及大量的法器等等来抵抗天劫，而且度过的概率还很低。 渡劫台上空数百米高处。 陈剑峰一袭青衣，虚踏半空。陈剑峰由于是修真者，看起来也就三四十岁模样，身形也很是伟岸。此时他头顶漂浮一柄古朴长剑，长剑之上有着一泓青光，正是仙剑青虹。 仙剑青虹发出道道光晕，青色的光晕，光晕完全将陈剑峰覆盖。 任他天劫轰下，却是撼动不了青虹仙剑光晕丝毫。 当然，这仙剑青虹的光晕有如此威力，也是因为陈剑峰本身功力就高的惊人，不论什么武器，也是需要看人的，这仙剑青虹在陈剑峰手上有如此威力，在一个普通修真者手上，是不可能有如此威力的。 紫色的劫云不断的旋转着，闪电在云层之中闪烁着，仿佛一条条电蛇，然后慢慢聚集，不断交杂混合 “轰！” 天雷瞬间化作一条雷电巨龙，从九天之上猛然冲下，直接一口想要吞噬陈剑峰。 渡劫台外围。 李杨等一行人终于赶到。 他们到来看到的第一幕就是天雷巨龙狠狠地砸向陈剑峰，小杰克和莉莉顿时脸色一变，关心则乱，他们却是忘记了对于陈剑峰来说，天劫根本算不了什么。 “六重天劫，这陈掌门运气比师尊要好上一些的！”际长风一眼便分清了这是六重天劫。 李杨点点头，这紫色劫云看起来就没有幻光真人渡劫时候劫云能量庞大，而且劫云周围也没有红晕，所谓‘紫旋红晕’为九重天劫，单单‘紫旋’也只是六重天劫而已。 “他有没有危险呢？”小杰克向李杨问道，小杰克称呼陈剑峰也只是用‘他’而已，此时叫父亲为时过早，毕竟事情还没有确定。 莉莉也看向李杨，眼睛中有着丝丝着急，李杨对着姐弟俩一笑安慰道：“不要担心，你们难道没有发现陈掌门此时很是轻松吗？更何况他拥有着仙剑青虹，就是九重天劫对他来说，也没有什么困难！” 听了李杨的话，莉莉和小杰克似乎松了一口气，此时天昏地暗，雷声轰鸣，气氛太过紧张，莉莉和小杰克关心则乱，也安不下心来细想了。 渡劫台上空。 陈剑峰眼睛中精光猛地一闪，犹如实质一样，同时仙剑青虹的光晕当即大涨，范围大了许多。 “咝咝” 仙剑青虹的光晕犹如棉花一样，天雷闪电完全被光晕给卸去，最多和这些光晕发出‘咝咝’的声音而已。 六重天劫结束。 陈剑峰剑随心动，仙剑青虹立即归鞘。而陈剑峰则是脚踏虚空，直接飞向下面数百修真者。 就是这么轻松。 仿佛品一杯茶一样轻松，从头到尾，陈剑峰似乎根本没有丝毫的激动或者比较猛烈的攻击，他就是站在半空任凭天劫轰炸，可是天劫愣是伤害不了他半分。 六重天劫，陈剑峰本身实力都可以抵挡，更别说拥有了一柄仙剑青虹。 “高手啊，渡劫都如此轻松惬意。真的很强大，不知道和爷爷相比，到底谁强？”李杨心中感叹道。 “依本霸王看，这论自身实力，你爷爷强，论综合实力，恩难说，你爷爷有刀魄攻击，但是这陈剑峰有仙剑，而且他也是攻击力惊人的剑仙。”项羽当即给了李杨答案。 “不过呢，陈剑峰是蜀山剑派的掌门，蜀山剑派和上清宫积淀却不是星极宗所能比的，他们宗派内一些散仙长老，到底有多少，却不是外界所能知道的！所以你小子尽量不要得罪蜀山剑派和上清宫。”项羽对李杨叮嘱道。 在昆仑仙境中，项羽可不敢肆意动用自己的能量，一旦被发觉，自己这个蚩尤大尊的弟子，如此高贵人物，估计会立即被仙界派出大量高手给剿杀的。所以昆仑仙境中，李杨必须要靠自己了。 “放心，我可不是傻子！”李杨微微一笑。 “诸位道友，请到我蜀山剑派参加庆功宴”陈剑峰微笑着说道，忽然他愣住了，话音也半途愕然中止。 陈剑峰瞪大着眼睛，看着人群中的小杰克和莉莉。 第一眼看到小杰克和莉莉，陈剑峰就感到一股熟悉，源自于血脉的共振，但是陈剑峰很快感应到了一股气息，仙玉的气息，他那块留在俗世，留在自己唯一爱人身边的仙玉。 “金蝉师叔，你带各位道友回去。我有事情，稍等片刻回去！”陈剑峰当即对着蜀山剑派一位散仙长老金蝉说道，金蝉一听，当即点头，但是同时也看了小杰克和莉莉一眼。 蜀山剑派这次来渡劫台观礼的有三位长老，两位散仙，一位大成。三人功力都要比陈剑峰高上少许，他们一眼就看穿了小杰克和莉莉的本质，在他们看来，小杰克和莉莉应该算是从来没有见过的一种族群，至少不能算是人类，应该算是妖人的一种。 只是他们也看出，这两个小家伙还很弱，连修真者最低的门槛金丹期都没有到，所以他们不会难为莉莉和小杰克。 金蝉长老当即带着众人向蜀山剑派飞去。在飞行的时候，同时 “金玟师弟，那两个小家伙身上竟然有着仙玉，当初掌门师侄的信物！”金蝉长老当即对着旁边一位长老金玟传音道。 金玟眉头深锁：“掌门师侄曾经在俗世历练近十年，心境修为提升迅速，也是同辈中最高的，所以成为了当代的掌门，只是他从俗世中回来后，他的信物仙玉却消失不见。难道” 金蝉长老心中也有种不好的预感：“这事情我们暂且不要谈论，如今掌门师侄刚刚渡劫成功，在宗派中的声威将会进一步提高，为了宗派的稳定，这事情必须私下解决！回去后，马上联系其他各位长老。” “恩，那两个小家伙却不是人类啊”金玟长叹一声，随即无奈地和金蝉长老飞到了蜀山剑派中。 “你们是天云星极宗的弟子吧，这位不是长风吗？”金蝉长老刚刚带着众人飞走，陈剑峰走到李杨几人面前，李杨四人也便没有飞走。 际长风立即躬身道：“天云星极宗际长风见过陈掌门。” 陈剑峰毫不在意，一会儿便将目光聚焦在小杰克和莉莉身上：“你们叫什么名字？” 小杰克微微有些激动地道：“我叫陈羽，这是我的姐姐叫陈莉！” “你是莉莉，你是莉莉？”陈剑峰声音颤抖了起来，当初他和莉莉小杰克的母亲爱丽莎在一起的时候，一开始有了一个女孩叫莉莉，后来莉莉和外婆生活在一起。陈剑峰则是和爱丽莎幸福在一起，不过当时陈剑峰早到了元婴后期顶峰，一直拖着没有回去，后来，蜀山剑派长老来到俗世，就是为了找陈剑峰，接任掌门之位。 陈剑峰当年因为爱丽莎是狼人，所以没有将爱丽莎带回昆仑仙境，按照他的想法，等他渡劫成功后，再来找爱丽莎，毕竟爱丽莎是狼人，十几年算不了什么。 “我是莉莉！”莉莉激动地说着，她虽然不知道自己父亲长的什么样子，小时候又是和外婆在一起，但是她知道一点，自己的父亲知道自己的名字。 “这是你的弟弟吧，当初爱丽莎生的男孩，如今都长这么大了！”陈剑峰又看向小杰克，他走的时候，爱丽莎刚刚生下小杰克。只是当初蜀山剑派都派长老进入俗世找他，他不敢不回去，所以只能扔下刚刚生了孩子的爱丽莎回了昆仑仙境。 “你们的母亲是不是叫爱丽莎。”陈剑峰的目光灼灼，声音微微有些颤动。以他的心境修为，才是也忍不住心跳加速。 小杰克和莉莉一听到‘爱丽莎’的名字，顿时身体一颤。但是他们还是点了点头。看到小杰克和莉莉点头，陈剑峰深深吸了一口气，对他来说，刚才的渡劫都没有现在令他激动。 “你们的母亲现在还好吗？”陈剑峰回忆着那近十年的快乐的日子，他现在迫不及待想要回去找爱丽莎，如今他在蜀山剑派中地位高超，想将爱丽莎带回来也不是没有可能。 “妈妈她死了！”莉莉和小杰克说着都哭了。 陈剑峰忽然间脑袋一片空白，一阵眩晕：“爱丽莎死了？爱丽莎死了？她怎么会死了，怎么可能死了？不是说好了，我会去找她的吗？现在我已经渡劫成功了，可是为什么她” 陈剑峰脸色惨白，惨白的恐怖。 “怎么死的？”陈剑峰忽然问道。 “教廷的人杀死的！”莉莉咬牙道，小杰克也是满脸狰狞，他们一直想要报仇，别看他们平常笑嘻嘻，只是这一直隐藏在心底，即使李杨在俗世势力强大了，但是依旧没有资本和教廷拍板，毕竟，三大黑帮只是和李杨有关系，并不属于李杨！ “教廷！”陈剑峰眼中发出让人惊秫的寒光。 
第173章 陈剑峰的礼物 修真者不轻易动情，一旦动情，则必定深植心灵深处。 “教廷！”此时的陈剑峰犹如冰冷杀神一样，一股滔天的剑气直接从他身上爆发而出，直接划破长空。甚至刚刚恢复宁静的天空都又开始震荡起来。 杀！ 剑仙本是杀仙，以剑入道，以杀入道，杀意本来就强的可怕。 陈剑峰既然能够成为蜀山剑派掌门，他定然有着不凡之处，外人不知道他的恐怖，而金蝉等蜀山剑派的长老却是知道陈剑峰这个从来不显山不露水的掌门师侄到底多么恐怖。平常好脾气，即使对待普通弟子都十分的好，但是越是不发怒的人，一旦发怒就更加恐怖。 他如果真的发怒，或许教廷的灾难就来了 陈剑峰看着眼前自己的两个孩子，立即努力控制好自己的心情，强行压制住心痛，对着莉莉和小杰克道：“孩子，以后你们有父亲了，没有人会敢欺负你们了，教廷的事情交给父亲，父亲一定会让他们知道什么是后悔的！” 陈剑峰的声音平淡，但是李杨却听到了话音中的寒意。 一个昆仑仙境超级宗派的掌门，一个渡劫成功的剑修者，一个拥有仙剑青虹还拥有着蜀山剑派顶级秘技的超级高手。如此人物要对付教廷，那 “爸爸！” 小杰克和莉莉立即和陈剑峰拥抱了起来。 陈剑峰紧紧地搂着自己的孩子，回忆起过去和爱人爱丽莎的日子，爱丽莎两次生育的场面，然而一切都已经消散。 自己的两个孩子，犹如自己的心头肉，陈剑峰清晰感受到怀中孩子和自己体内鲜血相连，陈剑峰甚至一眼就看到了莉莉和小杰克从小就带有的特征。这正是自己的孩子！ 忽然陈剑峰想到了刚刚接收到的仙界令谕，不仅心中很是着急。 他想要现在就去为自己爱人报仇，可是仙界令谕的重要性他也很是清楚。 “这位也是天云星极宗的弟子吧？”陈剑峰看向李杨，此处，他也仅仅不认识李杨而已。 小杰克立即道：“爸，他是我和姐姐的师兄，叫李杨，当年如果不是师兄，我和姐姐已经死在了教廷的手下！” 陈剑峰当即感激地看向李杨，道：“谢谢李杨小兄弟了，我陈剑峰如今也只有两个孩子了，爱丽莎死了，如果当初莉莉他们也被”陈剑峰心中一颤，他真的无法接受那个结果了。 想到这，陈剑峰心中愈发感激李杨。 “我们先回蜀山剑派，我也有不少事情需要和莉莉他们谈谈！”陈剑峰现在急于知道莉莉小杰克这么多年到底是怎么度过来的。 李杨等人点头，随即几人立即破空飞去，这次，小杰克和莉莉都是陈剑峰一人带着的。 客房中。 “李杨师侄，当年你是如何救得陈羽和陈莉的呢？”际长风此时笑容满面，现在已经确定小杰克姐弟果真是陈剑峰的孩子，救得蜀山剑派掌门的孩子，这可是救命大恩啊，对于星极宗和蜀山剑派的关系有莫大好处。 “当年，我那时候甚至还没有达到金丹境界，陈羽和陈莉更是弱，陈莉刚刚有点能力，不过连先天高手都不如，至于陈羽，更是一个普通人，他们被教廷的人追杀，我刚好遇到，所以也就救了他们！谁想到，他们竟然是陈掌门的孩子呢？”李杨的确有点感叹，当初救小杰克姐弟是因为田刚的原因。 “善有善报啊！”际长风哈哈大笑了起来。 陈剑峰的房间中。 “我和弟弟一直被追啊，追啊，妈妈为了救我们，和教廷的混蛋厮杀，可是教廷人多势众，妈妈就这样被杀了，我和弟弟不断的跑，不断的哭着”莉莉仿佛又回到了那段岁月。 陈剑峰心都焦了起来。 他恨啊，当初为什么没有出现，自己爱人孩子遇到危险的时候，自己可能在修炼，可能在宗派大殿上展示着掌门的威仪吧！ “虽然妈妈阻拦了一会儿，但是我和弟弟当初真的太弱了，逃了不久就被追上了，后来是田刚出手救我们的！”莉莉说道田刚，微微一顿。 小杰克立即道：“爸，田刚是李杨师兄的兄弟，也是我现在的姐夫！” 陈剑峰一听，刚要说什么，只是莉莉继续说道：“没有用，田刚虽然比我们强，但是教廷人却是比他厉害，眼看我们三人都要被杀死，那时候我都快绝望了，我那时候就在想，爸爸在哪里？妈妈死了，爸爸没有出现，现在我们又要死了，爸爸又没有出现，他到底在哪里？” 说到这，莉莉眼泪流了下来。 此时的陈剑峰心如绞痛，特别是女儿的责问‘爸爸在哪里？’让他心犹如被针刺一样。 “对不起，对不起，我的孩子，对不起，是爸爸对不起你们！”陈剑峰眼睛也红了起来。 “幸亏，最后时刻，李杨师兄出现了，他人影一闪，两名教廷的刽子手就被杀死了。”莉莉长叹一声说道。 莉莉和陈剑峰不断谈着，小杰克在旁边补充着，两人说到了在李杨别墅中的安乐日子，说到了雪兰财团，说到了极腿道，也说到了莉莉和田刚的婚礼。 气氛也慢慢好了起来，时常父子三人还笑了起来。 “哈哈，莉莉你已经结婚了，不错不错，什么时候我可要去见见这个小伙子，看看这个小伙子凭什么成为我的女婿。”陈剑峰哈哈大笑着，此时似乎显得很高兴。 经过半个时辰的谈话，陈剑峰算是完全知道了自己两个孩子所过的日子。 狼人，他是知道的，自己的女儿和儿子都因为母亲的影响，有了狼人血脉，不过儿子却是从来没有觉醒，而女儿却觉醒了。狼人一族准确来说，属于魔界中人。 陈剑峰见过一些狼人中的高手，知道他们体内黑暗性质的能量正是魔煞力的变种。 所谓爱情是跨越种族的，陈剑峰现在对于魔道修行者其实也就不算敌视了，毕竟自己的爱人都是属于魔道修行者一员。 “离山，去请星极宗的两位道友过来！”陈剑峰对着门外的弟子当即命令道。 “是，师尊！” 盏茶后。 李杨和际长风走入了陈剑峰的住所。 “坐！” 陈剑峰看向李杨的目光尤其温和。 陈剑峰算是明白了，自己的孩子就是和眼前这个年轻人在一起的，眼前年轻人不断救了自己孩子的命，而且女儿工作婚姻等等几乎都和眼前年轻人有关系，自己的儿子也对眼前年轻人很是依靠。 “李杨，你对莉莉他们所做一切我很明白，如果当日不是你救他们，我这个做父亲的可能要内疚一辈子。我陈剑峰也无以为报，不管如何都难以表达我的感激，李杨你说，你需要什么，我陈剑峰好歹也是蜀山剑派的掌门，相信你的要求，我一定会努力帮你办到！”陈剑峰此时对于李杨有着强烈的报恩心态。 修真者不喜欢欠人恩情，这是最简单的一个道理，特别是功力越高者，欠人恩情，心不安，心境修为想要提升也就越难。 只是李杨对于陈剑峰恩情太大，救女儿儿子一命，有照顾至今，最重要的是，儿子女儿如今和李杨关系好的和亲哥哥一样。 “莉莉和杰克和我也有很长时间了，那段时间也是我在俗世发展的时间，他们对于我来说，就好像亲妹妹亲弟弟一样，救自己弟弟妹妹，照顾他们是最应该的事情，陈掌门不需如此。”李杨根本不在乎什么奖励。他说的也的确是实话。 看着活泼的小杰克长大，看着莉莉成为女强人，和自己的兄弟田刚结婚，他们已经算是自己最亲近的人了。在李杨心中，他们的地位接近于自己的父亲母亲。 更何况有什么宝贝李杨会在乎呢？ 除非是仙剑青虹，不过仙剑青虹的意义太大，即使陈剑峰想给，估计蜀山剑派的各个长老也不可能答应此事。 既然如此，还不如不要，毕竟只要一个蜀山剑派的掌门对自己感恩，那好处就多的多了。 陈剑峰皱起了眉头，他想要报恩，可是真的不知道该怎么报答，毕竟在自己心中，女儿儿子的地位已经算是最高的，特别爱丽莎的死，让他对于儿子女儿更加歉疚。 “青虹？估计几位长老是不会答应的，而且仙剑青虹的意义太大！”陈剑峰心中想着到底送什么给李杨。 蓦地，陈剑峰眼睛一亮。他想到一件东西。 “请等一等！”陈剑峰当即身形一闪，就消失在房间中。 仅仅一会儿，陈剑峰就捧着一玉盒出现在了房间中。 陈剑峰笑着打开了玉盒，其中一黑色光晕流转的圆珠在其中，仿佛夜明珠一样，应该说，比夜明珠更加吸引人注意，即使是夜明珠也不可能在日间房间中发出光芒。 “这是数千年前，魔界和仙界高手为了争夺地球控制权大战的时候，我蜀山剑派先祖得到的一件灵珠，灵珠的功能至今没有被发现，但是有一点，有了这灵珠，修炼速度可以提高两倍。” 陈剑峰此言一出，际长风包括李杨等人都震惊了。 提高两倍。 也就是说，如果一开始需要三百年才能飞升，有了这灵珠，一百五十年就可以了。 “快收下，李杨，快收下，竟然是黑剡灵珠，原来，原来那次大战黑剡灵珠竟然落到了这蜀山剑派手里。李杨，别愣住了，快收下！”项羽的声音不断在李杨脑袋中响起。 李杨却不着急，既然给自己，为什么那么着急呢？ “霸王，这黑剡灵珠到底是什么玩意？”李杨反问道。 项羽也慢慢平复了心情，对李杨道：“黑剡灵珠，哼哼，他们这些仙道修行者怎么明白黑剡灵珠的妙用呢？我只告诉你一点，黑剡灵珠用来修魔，速度可以提高十倍，这只是其中一个功能而已！” 李杨呆了！ 十倍！ 修仙者使用不过仅仅是速度达到过去的两倍而已，但是修魔者修炼速度却是提高了十倍，显然，黑剡灵珠是魔界的一大宝贝。 而且这仅仅是其中一个功能而已。 “魔王，刚才所说的魔界和仙界为了争夺地球控制权大战的战斗，是不是霸王你参加的那次战斗？”李杨忽然反问道。 项羽感叹道：“是啊，的确，就是那场战斗，那次魔界的首领便是本霸王，可惜，仙界那些家伙竟然使用了”说到这，项羽嘎然而至，“你小子问这干什么，别问了，赶快接受了黑剡灵珠，以后你就知道这黑剡灵珠的好处了。对于修仙者用处不算大，但是对于修魔者却是至宝啊！” 李杨知道，自己这次真的走大运了，连项羽都如此在意的宝贝，可能是普通的东西吗？ “黑剡灵珠和仙剑青虹一比，谁比较珍贵呢？”李杨反问道。 “当然是黑剡灵珠，那仙剑青虹虽然也是仙器，但是只是下品仙器，这黑剡灵珠却是中品魔器的级别！在魔界，就是魔王，都不一定有一件中品魔器！” 此言一出，李杨当即心中一阵激动。 捡到宝了！ “李杨小兄弟，你怎么发呆呢？本掌门送你灵珠，难道你瞧他不起？”陈剑峰故意生气说道。 李杨当即清醒道：“不，不，不是这个意思，我接受就是，接受就是！”李杨当即接过了玉盒，同时也接受了这黑剡灵珠。 PS：恩，两章，番茄终于赶了两章，也有底气讨票了，不管什么票，手机票日票月票都往番茄身上砸，把番茄的书顶上去！当然，用黑剡灵珠砸番茄，番茄也不介意的，嘿嘿 
第174章 冲冠一怒 陈剑峰看着李杨接受了黑剡灵珠，这才满意地笑了：“这才对嘛，你不接受，让我如何心安呢？” 小杰克和莉莉也朝李杨笑了笑。 “掌门，马上庆功宴就要开始了！”门外弟子离山对着陈剑峰恭声说道。 陈剑峰当即站了起来，对着李杨等人笑道：“我就先去大殿了，李杨你们也到殿外参加庆功宴吧！”李杨等人当即答应一起去了大殿。 喧闹的庆功宴过后，曲终人散，部分门派弟子当即离开了，还有大部分准备明天大早离开。 金蝉长老的房间。 此时除了蜀山剑派大长老散仙榆木，其他四位长老都在金蝉长老的房间之中。 “此次召集大家来，是为了有关掌门师侄的一些事情。”金蝉长老身为蜀山剑派二长老，当先发话。 三长老金玟当即道：“金蝉师兄和我在渡劫台那边发现一件事情，有一男孩和女孩，身上竟然有着掌门师侄的仙玉。” 四长老一听，顿时疑惑道：“仙玉？掌门师侄的仙玉自从进入俗世，回来后便消失不见了，三长老所说的男孩和女孩怎么会有呢？难道他们来自于俗世？” 金蝉长老点头道：“恩，他们是跟天云星极宗的两名弟子来的，其中一个是天云星极宗的际长风！” 五长老当即恍然道：“对了，这段时间昆仑仙境和俗世之间的的通道被打开过一次，正是星极宗的弟子打开的！”每一次传送通道打开，几乎各大门派都会知道，而且各大门派打开通道都有着自己的特征，所以很容易分清。 “如此看来，这男孩和女孩果真是从俗世中来，可是师弟他的仙玉为贴身信物，怎么可能轻易给他人？”五长老心中有了答案，他猜测那男孩女孩可能是当年陈剑峰在俗世中的儿子和女儿，但是他却不敢相信。 修真者有道侣，这是非常正常的事情，一般修真宗派都不会限制，如果陈剑峰在俗世真的有妻子儿女，只需要和宗派中说一声就可以了，为什么要隐瞒呢 金蝉长老叹气道：“据我和金玟师弟观察，那男孩和女孩不是人类！” 此话一出，四长老和五长老都愣住了。 不是人类又是什么呢？魔界中人？或者妖人？ 不管是那一种答案，这都是整个仙道修行界所不容许的，和人类结为道侣也没有什么，但是和妖人或者魔界族人结为伴侣，那便是绝对不容许的。 “不可能吧，掌门师侄品行大家也知道，怎么会和外族之人通婚呢？这事情我们不可在此妄断，还是先去问问掌门师侄本人，到时候在决定吧！”四长老却是难以相信。 凡是对陈剑峰了解的人，估计都不会相信，陈剑峰在整个蜀山剑派弟子眼中，那是绝对的最优秀的掌门，无论做人处事，对待门下弟子，虽然陈剑峰当上掌门也就十几年，但是声威之浓，却是蜀山剑派历代掌门中少有的。 “此事我们便当面问掌门师侄，这事情必须解决，如果不解决，被别人传出去，那可是大笑话。”金蝉长老站了起来说道。 “如果那男孩还女孩果真是掌门师侄的儿女，那又该如何？”金玟长老看着三人道。 杀？ 蜀山剑派的四位长老还没有人性泯灭到那个地步。 “不管如何，那两个孩子也是生命，对于昆仑仙境中的真正妖人，我们也没有绝对的杀戮，如果这两个孩子的确是掌门师侄的儿女，我们就将他们送出昆仑仙境，让他们在俗世中生活吧！再命我蜀山剑派中俗世中的弟子稍微照顾一下他们吧！”金蝉长老苦笑道，蓦地金蝉长老严肃道，“可是不管如何，一旦确认他们是掌门师侄的儿女，就必须立即送出昆仑仙境，这是绝对的丑事，掌门师侄可是我蜀山剑派的掌门，绝对不容这样的事情流传出去，否则笑话可就大了！” 其他三位长老赞同的点头。 蜀山剑派的掌门竟然和异族之人通婚，而且还有了孩子。 估计这个消息传出去，蜀山剑派将被整个昆仑仙境嘲笑吧。 四位长老做事也很干脆，直接四人同时前往陈剑峰的住处。 “莉莉，阿羽，现在已经很晚了，你们回去休息吧！”陈剑峰笑着看着两个孩子。 “爸，我和姐就先离开了，明天我们再来看你！”小杰克拉着莉莉的手准备出去。 忽然，四位长老的身影出现在大门之外，同一瞬间，金蝉长老就布置了一个禁制，让他们的声音不传出去。 “掌门师侄，我们四位长老同来，是想让你给我们一个答案！”金蝉长老站在门口，看着陈剑峰说道。此时四大长老几乎同时看向了小杰克和莉莉。 四位长老都发现了仙玉。 甚至四位长老还将小杰克和莉莉的面容和陈剑峰相比，莉莉虽然不怎么像，但是小杰克却是长得和陈剑峰十分相像。 小杰克天资聪慧，就是李杨，也不断感叹小杰克是绝对的天才，莉莉也差不到哪去，身为几千亿美金的超级财团的总裁，莉莉头脑心机绝对不低于这些长老。 两人发现四大长老的目光，心中便有了一丝预感。 “莉莉，你们先回去休息！”陈剑峰也有了一丝预感，他知道莉莉姐弟那气息是瞒不了四位长老的。他现在就想让自己的儿女先回避。他不希望自己的儿女难堪。 小杰克和莉莉却坚决摇头。他们必须要看清这四大长老到底要干什么！ “掌门师侄，你当初在俗世中是否和一个非人类异族女子通婚行夫妻之实？”金蝉长老开门见山，直接问道。 陈剑峰一皱眉头。 “莉莉，你们过来！”陈剑峰将自己的儿女招到自己身旁，看了许久，才抬头看向四位长老道：“是！” 四大长老顿时面色大变。 无论眼前男孩和女孩是否是陈剑峰的儿女，单单陈剑峰和异族女子通婚，就已经是不得了的事情了。 “她现在人在何处？”三长老金玟接着问道。 陈剑峰苦笑一声道：“死了！” 四大长老顿时长舒一口气，所谓死无对证，既然已经死了，这事情也算了结了。 “这两个孩子是不是掌门师侄你的儿女？”金蝉长老指着莉莉和小杰克，对着陈剑峰问道。 这一瞬间，四大长老同时看向了陈剑峰，莉莉和小杰克也看向了自己的父亲。 陈剑峰去沉默了。 他回忆起了过去，当年游荡人间，和爱丽莎快乐的日子。 如今爱丽莎死了，也只有这双儿女了。 “莉莉和阿羽正是我的孩子！”陈剑峰平静道，说着将莉莉和小杰克抱在怀里，在这一刻，他不在是高高在上的蜀山剑派掌门，而是普通的父亲。 四大长老脸色顿时很难看。 虽然他们早有预料，但是这事情确认，还是令他们难以接受。 “掌门师侄，你可知道，和异族女子通婚这本来就是昆仑仙境中所不耻的，为何当年你又”金蝉长老长叹了一口气。 陈剑峰此刻也看开了，坦荡荡地看着四位长老：“俗世中有这么一句话，爱情是跨越种族的，当年我和爱丽莎相互爱慕，这是很自然的事情，更何况门派中难道明文规定不允许和异族女子通婚吗？”陈剑峰反过来问四大长老。 四大长老一愣。 和异族女子通婚，是仙道修行者所不耻的，这是修真界所默认的，几乎所有修真者都这么认为，但是门派中的确没有明文规定，不允许和异族女子通婚。 或许当年的开派祖师也认为‘不允许和异族通婚’是自然的事情，根本不需要明文规定，所以没有写入门规吧。 但是不管怎么说，门规中的确没有不允许和异族通婚。 “掌门师侄，这这和异族女子通婚，是会被整个修真界的同道耻笑的，这和门规没有关系！”金蝉长老当即将话题转向影响。 陈剑峰沉默了。 他明白，这事情传出去，的确影响很大，既然他是修真界的一员，就应该遵循一些潜规则。和异族通婚是整个修真界所不允许的，这是一条潜规则，所有人都默认的潜规则。当年陈剑峰没有带爱丽莎进入昆仑仙境，便是这个原因。 “事情发生了，四位长老，你们说我又该怎么办？”陈剑峰苦笑，反而问向四大长老。 怎么办？ 处置陈剑峰？四大长老还没有那么大的勇气，而且大长老不在，单单四大长老还没有那么大的权利。毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门！ “立即将他们俩送出去，送出昆仑仙境，终生不得再入昆仑仙境！我们长老就当这事情从来没有发生过！”金蝉长老代表四大长老，做出了决定。 四大长老已经很仁慈了，他们也没有喊打喊杀，只是让陈剑峰的两个孩子离开而已。 “马上离开？终生不得进入昆仑仙境？”陈剑峰脸色一变。 自己可是刚刚和儿女相聚，如今他可只有掌这么一对儿女了。现在就让他们永别，陈剑峰的确难以接受。 “四位长老，贵派掌门是我和弟弟的父亲，难道儿女和父亲见面都不可以吗？”莉莉见惯了俗世中的大风大浪，此时还算沉稳。 金玟长老愤怒地指着莉莉和小杰克道：“你们俩必须离开，难道你们不知道你们来这，会给你们父亲带来麻烦，会给整个蜀山剑派带来麻烦吗？”金玟长老是太过生气了，高高在上的蜀山剑派，可能因为这事情，名誉毁于一旦，在他看来，一切都是源自于这两个孩子。 “金玟长老，不要针对孩子！”陈剑峰当即站到莉莉和小杰克的身前，冷冷地看着金玟长老。 如今他就只有这一双儿女了，他不容任何人欺负自己的儿女。 金玟长老涨红脸，深深吸一口气，转过头去，没有再说什么。毕竟陈剑峰是蜀山剑派的掌门。 “他们必须马上离开！而且终生不得进入昆仑仙境！”金蝉长老平静地看向陈剑峰，声音却犹如磐石一样坚定，“记着，你是我蜀山剑派的掌门！” 蜀山剑派的掌门！ 陈剑峰心中开始混乱起来，从小生活在蜀山剑派，在心中蜀山剑派就是至高的！但是陈剑峰一回忆起俗世中的生活，他不仅更加矛盾。一边是养育他的门派，一边是自己的儿女。 “能不能让他们陪我一年，一年后我送他们出去？”陈剑峰做出最大让步。莉莉和小杰克也明白自己父亲的苦衷，心中也暗自接受这个结果。 “不行！” 金蝉长老的声音冷酷无比。 “必须马上送走，我蜀山剑派的声誉不能冒险！” 四大长老同时看向陈剑峰。 “绝对不行！谁也不能将他们从我身边带走！”陈剑峰身上气势散发开来，他此时心中坚决无比。 “掌门师侄，难道你忘记了你的师尊天昇师兄的教导吗？难道你忘记了天昇师兄对你的期待吗？”金蝉长老大声训斥道。 师尊？陈剑峰心中一震。 “金玟师弟，带两个孩子出去，送他们离开昆仑仙境！”金蝉长老看陈剑峰一副魂不守舍的模样，当即对着金玟长老说道。 金玟长老点头，走上前去，一把就要抓住两人。 “住手！”陈剑峰身形一闪，挡在金玟长老身前，“爱丽莎死了，如果我今天任你们带走我和她的儿女，我即使死了也不能面对她！今天，除非我死，谁也别想从我身边带走莉莉和阿羽！” 随着一声脆响，仙剑青虹瞬间飞起，幻化成七道剑影，成北斗七星盘旋在陈剑峰的头顶。 一章，恩，番茄下午去上课，上课回来再赶一章吧，估计下午六点前还能赶一章，兄弟们帮忙砸月票啊，月票榜上竞争太过激烈了，兄弟们可要支持番茄，番茄放学一回来就立即写，大家帮忙啊，右上角，第三个标签，点点 
第175章 破山裂空 四大长老顿时面色大变。 四人都难以置信地看着陈剑峰头顶那七道剑影，别的宗派人肯能无法明白那代表什么，但是他们身为蜀山剑派的长老，却是明白这七道剑影代表什么！ 北斗剑典七大境界，最高境界，便是一化七，可以发出最强杀招！ “天昇师兄将掌门之位传于你，的确有先见之明，能够在凡人界就将北斗剑典修炼之极致，掌门师侄你也算是蜀山剑派历史上第一人了！”金蝉长老感叹道。 蓦地金蝉长老坚决道：“可是，你为何如此糊涂，和异族女子通婚就算了，难道你要一直将这两个孩子放在蜀山剑派，一旦他们的身份被发觉，你将是蜀山剑派的罪人！” “你糊涂啊！”金蝉长老恨恨道。 陈剑峰站着动也不动，既然做了此决定，他就不会后悔。 “莉莉和阿羽谁也带不走，更何况，谁人能够发觉他们的身份？谁人有证据？仙玉？有了仙玉就一定是我陈剑峰的孩子吗？莉莉和阿羽在身边，其他门派没有证据敢说什么？”陈剑峰辩驳道。 金蝉长老怒斥道：“其他宗派需要明说吗？他们只需要暗地里说，流传于整个昆仑仙境，根本不需要证据，你将两个孩子放在身边，人家自有这等猜测，哼，到时候无数修真者背后说我蜀山剑派掌门和异族女子有关系，我蜀山剑派的声誉受损，剑派内弟子将在外人面前抬不起投来，你便是罪人！” “等大长老回来，长老会一同罢免我掌门之位吧！”陈剑峰忽然道。 四大长老顿时愣住了，刚刚要怒骂的金蝉长老也愣住了。 罢免掌门之位？ 只有长老会所有长老同时作此决定，才会生效。 可是真的让他们罢免，金蝉长老他们却又迟疑了，罢免一个掌门，那可不是开玩笑的，最起码需要理由，合适的理由，而且还需要新的人选来担当掌门。 “罢免了我的掌门之位，我成为蜀山剑派普通弟子，影响将降低很多，而且我将离开蜀山剑派，寻一隐秘之地，独自居住，闲时和自己儿女在一起，平常静修，这样一来，相信别的宗派不会知道此事了！” 陈剑峰心中都有了计划，直接说道。 掌门之位？ 陈剑峰并不在乎，如果当年不是自己的师尊天昇的命令，他也不会答应此事。 “糊涂！” 一声训斥犹如天雷，轰隆声在整个房间响起，一个银发老者走入了房间之中。 “大长老！” 四大长老，以及陈剑峰都对老者躬身道。 蜀山剑派大长老，人称金剑尊者，散仙，如今已经度过七次天劫，辈份之高，四大长老都是他的徒孙晚辈，他做了七千多年的大长老，声威之浓，更是超越了掌门。 即使是陈剑峰的师尊天昇真人在此，也要恭敬地向大长老问好。 “不就是一件小事么？和异族女子通婚，哼哼，有什么大不了，你们看看，都一副什么表情？”金剑尊者训斥着几人。 四大长老以及陈剑峰仿佛犯错的孩子，在金剑尊者面前，没有人敢说什么。 蜀山剑派成派过万年，有着不少散仙，但是这些散仙多是隐修，准备下一次千年天劫，毕竟散仙的天劫是一千年一次，这些散仙都不愿意当什么长老，最多当上几百年，而后便给晚辈了。自己安心修炼！ 也只有金剑尊者，一直当着大长老！为了蜀山剑派奔波。 “你们还记得剑仙在仙界给人什么印象吗？”金剑尊者对着几人问道，“金蝉你来回答！” 金蝉长老当即道：“剑仙攻击力远超一般仙人，孤傲不驯是几乎每一个剑仙的写照。” 孤傲！ 这就是剑仙，仙界一群剑仙桀骜不驯，别看上清宫在仙界的靠山了不得，但是剑仙们根本不在乎什么，因为他们是一群孤傲的人。在性格上，他们和李秋风很是相似。 “记着，我们剑仙和其他仙人不是一家，为什么如此在乎其他宗派的看法？”金剑尊者反问道。 我行我素，这才是剑仙的风格！ 金蝉长老却忽然抬头对金剑尊者道：“大长老，我行我素，的确是剑仙一脉的特点，但是有一点，剑仙之所以那样，是因为仙界如同一盘散沙，凡是有一些大神通的高手都占山形成一小势力，剑仙攻击强大，孤傲不驯，也就自然了。可是昆仑仙境环境却是不同，各大宗派之间交流频繁，如今我们蜀山剑派在昆仑仙境地位之高，相信大长老也明白，既然如此，我们为何要特立独行于其他门派之外呢？难道如今我们地位高超不好吗？” 金剑尊者眼睛一亮，脸上有了一丝笑意。 “金蝉，没有想到你有如此观点，不错，仙界平常犹如一盘散沙，可能只有仙魔大战的时候，才会团结起来。恩，你说的有道理，不过，保持我蜀山剑派的声誉，一定要将他们两孩子送出去吗？”金剑尊者反问道。 陈剑峰一听，顿时眼睛一亮，心中有了一丝希望。 金剑尊者一笑，头顶立即飞出一金色小剑，飞至莉莉和小杰克的头顶，忽然，金色小剑放出万千光华，一道道光华形成神秘的印记符篆，慢慢降临于莉莉和小杰克身上。 “这不就成了，你们如今谁能够察觉到他们真正的气息？”金剑尊者一笑。 陈剑峰等几人都用灵识来察觉，可是在他们灵识看来，莉莉姐弟正是普通的人类，根本没有了丝毫狼人的气息了。 “只要功力没有超过我，就不可能发觉他们俩的真正身份，外人看来，他们只是普通人类而已，你们说，这昆仑仙境功力超过我的又有几人？”金剑尊者笑着说道。 陈剑峰，四大长老都是长舒一口气。 功力超过金剑尊者？估计整个昆仑仙境，包括一些隐世不出的散仙，能有三人就不得了了！ 而且功力能偶超过金剑尊者的，无一不是超级大人物，怎么会在意这样的小事。 “剑峰啊，不错不错，闭关之前，你似乎北斗剑典才修炼到第五层，如今却是第七层了，果然是我蜀山剑派千年难出的奇才，对了，几千年前，仙界人和魔界高手争夺地球控制权的时候，我蜀山剑派前辈留给我一部九天剑典，以你如今的造诣也可以修习了！”金剑尊者微笑地对着陈剑峰说道。 陈剑峰此时对大长老，可以说是感激地不得了。 刚才轻而易举就解决了莉莉和小杰克的事情，如今又要传他仙界才有的九天剑典。 “谢大长老！”陈剑峰躬身道。 金剑尊者手微微一拂，一道金光就飞向陈剑峰。 “剑峰，这是九天剑典第一篇‘无上’剑典篇！足够让你修炼数百年了，我修习数千年，也不过才修习到第二篇，这九天剑典可是一共九篇，真是博大精深啊！” 此言一出，四大长老以及陈剑峰都心中震撼。 九天剑典一共九篇，金剑尊者修习数千年才第二篇，如今攻击之强，已经达到了一个恐怖的地步。 “剑峰，这七次散仙天劫，我都轻易度过，甚至从来都没有动用我那柄仙剑，便是这九天剑典的功效了，说不定，我可能就是第一个度过九次天劫的散仙了！”金剑尊者哈哈大笑道。 金剑尊者不知道，早在数千年前，鬼谷子便已经飞升了，只是这个消息外人不知道而已。 四大长老和陈剑峰听得金剑尊者的话，心中震颤，度过七次天劫，却没有动用仙剑，这可是绝对了不得的。从此可想这九天剑典的厉害之处。 一日后。 “师侄，我有重要事情去办，你便独自回星极宗吧！”际长风对着李杨说道。 李杨点头：“长风师叔，我和莉莉他们告别后，便会独自回去了，你放心吧！” 际长风点了点头，随即驾驭着刀芒，破空而去。而后，李杨便回房了。 “霸王，昨晚你发现的那个金剑尊者是不是很厉害啊？”李杨心中对项羽问道。 昨晚，金剑尊者等人以为在他们的禁制下，事情外人铁定不知，可是他们怎么知道项羽神识的厉害，项羽神识横扫之下，昨日所有情况，项羽完全得知。 当然，项羽神识所察觉一切都和李杨共享了，他看到什么听到什么，李杨也完全知道了。 “那金剑尊者很厉害，度过七次天劫，而且修习那九天剑典，听他话的意思，他还有一柄仙剑，这样的人物，估计不比当初所遇到的餮虢差！”项羽判断道。 餮虢也是度过七次天劫，而且本身为洪荒妖兽，实力强悍。 金剑尊者也度过七次天劫，而且修习仙界剑仙密典九天剑典，再加上仙剑，实力之强，说不定还超越了餮虢。 “那九天剑典一听就知道好东西啊，那个金剑尊者说他才修炼到第二篇，哼哼，第二篇就这么厉害了，如果修炼完九篇，那要多厉害呢？”李杨感叹道。 项羽不屑嗤笑道：“什么剑典等等技巧功法，无一不是将自己的攻击威力提高，让自己的攻击更加符合天道自然，九天剑典我也知道，是一名仙帝级别的剑仙所创，但是这九天剑典和我魔神六绝相比，却是差距大的不得了！” 当然！ 九天剑典只是一个仙帝所创，而魔神六绝却是魔界腹地自然场景，连蚩尤大尊都需要学习参悟，那可是绝对的通往天道康庄大道。 “我如今飞刀攻击，似乎威力增加并不算多，这又是为何呢？”李杨反问道。 项羽笑道：“李杨你这小子，如今你对魔神六绝的体悟才有多少呢？更何况你体悟的魔神六绝还是本霸王给你的，只能算是盗版的，本霸王给你的魔神六绝只是自己已经感悟的，并不全。当然，这些已经足够你修炼了，如今你连这盗版的魔神六绝都没有感悟十分之一，你说什么呢？” 李杨不仅感到一丝羞愧。 是啊，人家金剑尊者感悟那九天剑典，数千年才第二篇，李杨才修习这魔神六绝多久，体悟不到十分之一也是正常。 “不过，这只是一方面原因！”项羽又说道。 李杨一听，当即问道：“哦，还有什么原因？” 项羽笑道：“本霸王传你的魔神六绝一共四篇，穿云梭雾是身法，你反而体悟最多，如封似闭是防御，你的七曜星极按照其中混沌气流运转，你的体悟也马马虎虎，断川分海你在哈德孙河底也修习了许久，不过在那非洲沙漠之下，却没有修习，体悟反而是最少的。” “这其中，唯一的攻击断川分海也只能算是柔性攻击，和你的飞刀不符。所以，你学习魔神六绝第四篇，绝对的刚性攻击破山裂空！” 李杨一听，顿时想要大骂自己。 项羽传自己魔神六绝中只有四篇，如今自己只学了穿云梭雾如封似闭断川分海，却是从来没有学过第四篇破山裂空！ “这破山裂空乃是绝对的极阳极刚性攻击，和你的飞刀性质相同，你学了，对你的攻击增加却是大有好处！”项羽笑嘻嘻说道。 “在这蜀山剑派修炼也是不安全，这修炼定是需要不少时间，我还是找一隐蔽之地，慢慢修炼才是上策！”李杨心中有了决定，当即飞身前往陈剑峰所在之处。 先和那陈剑峰告辞，然后便离开蜀山，找一隐秘之地，让项羽帮忙布一禁制，便可以慢慢修习那破山裂空了。 PS：这一章写的时间长了，一直到现在才发，恩，不管如何，总算是两章了，如今番茄月票第四了，谢谢大家了，大家有月票就帮忙砸，没有月票，推荐票手机票也很好啊只要是票，都来砸，嘻嘻 破山裂空，嘿嘿，这可是绝对极阳极刚性的攻击之法，魔神六绝可是比那九天剑典牛逼多了 
第176章 逍遥散人 大殿之外。 陈剑峰莉莉以及小杰克三人站在大殿之外，他们正在为李杨送行。 “不用送了，莉莉，小杰克，陈掌门，你们回去吧！”李杨对着陈剑峰一家三人笑道。 随即，李杨驾驭着刀芒，直破天际，消失不见。 白云之间，九天之上，此刻，李杨显得很是悠闲。 翱翔九天，清风吹拂。 “霸王，帮忙找一人迹罕见之处，我便在那认真修炼！”李杨俯视着无边大地，还真的不知道选什么地方好。 项羽的神识在这昆仑仙境，那是绝对无人可比的，神识横扫之下，数万公里范围内都被覆盖，遇到这样的事情，李杨当然是找项羽处理了。 “李杨啊，昆仑仙境中隐世散仙可是不少，许多都是独自一人，渡劫失败后，他们留下的府邸却是适合你修炼，待本霸王找一个来！”项羽当即展开神识寻找了起来。 李杨一听，顿时心中一喜：“散仙留下的府邸？说不定有什么宝贝呢！”同时，李杨便放慢了飞行速度，等待项羽的寻找结果。 十个呼吸的时间。 “东方一千三百里左右，有一峡谷，其中便是某一散仙所留，你可以在其中修炼！” 按照项羽的指导，李杨立即驾驭着刀芒，如同流光一样，直接飞向那府邸所在。 半个时辰不足，李杨便飞至一山谷中。 小桥流水，花草满山谷。 果然是一副仙境。 李杨降落之地面，一眼便看到了一个山洞，上有字迹‘逍遥仙府’！ “啊，逍遥仙府？”项羽惊诧道。 “李杨，这逍遥仙府，如果本霸王记的不错，它的原主人应该是逍遥散人，可是不可能啊，难道逍遥散人渡劫失败了，怎么这里没有什么人气呢？”项羽可是很轻易发觉，这里至少有数百年没有人来过。 “逍遥散人？霸王，他是什么人呢？”李杨好奇问道。 项羽感叹道：“那是一个连本霸王都要钦佩的人物啊，真的无法想象，他会渡劫失败！如果他都渡天劫失败，还有人能够度过九次散仙天劫吗？哼哼，那个鬼谷子运气还真是好，竟然躲到了先天太极阴阳大阵之中。”项羽显得很是感叹。 李杨心中一震，项羽什么人物，那可是魔界的魔王级别人物，昆仑仙境这属于凡人界的空间，项羽在魔界中都算是高手，一个昆仑仙境，他根本瞧不起，现在，竟然还有一个散仙值得他项羽钦佩？ “逍遥散人，如果渡劫没有失败的话，应该度过八次天劫了，离第九次天劫也就只剩下几年了，当年本霸王降临人间的时候，他已经度过了第六次散仙天劫了。可是这洞府，他为何数百年没有回来过呢？难道他渡劫失败了？不应该吧，连那金剑尊者都度过第七次散仙天劫了，而且那金剑尊者还没有动用真正实力，逍遥散人怎么会这么早就失败呢？” 项羽嘴里不断说着。 显然，在项羽眼中，逍遥散人是远远比那金剑尊者要厉害的。他不相信这逍遥散人呼渡劫失败。 “霸王，难道他真的比金剑尊者还要厉害？”李杨立即问道，据当日从项羽神识观察共享的看来，这金剑尊者可是厉害的恐怖，在蜀山剑派，是绝对的第一高手。 “金剑尊者？哼，什么玩意，如果不是修炼那九天剑典，他连入本霸王法眼的资格都没有，他这小子给逍遥散人提鞋都不配！”项羽很是不屑。 度过七次天劫的金剑尊者，在项羽眼中，似乎只能算是个小人物似的。 “恩，可能逍遥散人去了别的地方了，不过按照本霸王的了解，这逍遥散人不喜欢在外游荡的！”项羽很是想不通，他不相信逍遥散人会渡散仙天劫失败。 如果没有渡散仙天劫失败，按照他对逍遥散人的性格理解，逍遥散人不喜欢在外，铁定在这洞府中，可是怎么这里没有什么人迹呢？ “难道这逍遥散人性格改变了？”项羽自言自语道。 “霸王，这逍遥散人到底是什么人呢？”李杨听那项羽所说，更加好奇这个逍遥散人到底如何了不得了。 项羽感叹道：“逍遥散人，那是传奇性的人物，连本霸王听了他的故事都慨叹不已啊，逍遥散人天资比较低，修炼速度慢，修炼千年才渡劫，而且渡劫还失败了，幸而成为了散仙！” 修炼千年，才渡劫，还渡劫失败了！ 此言一出，李杨顿时一愣，修炼千年才渡劫，这速度可慢的可以，就是普通修真者也就数百年而已，修炼千年，才渡劫，而且还渡劫失败，这样的人物还传奇性人物，还值得项羽钦佩？ 李杨一脑子的迷惑。 项羽继续道：“李杨，那蜀山剑派的掌门陈剑峰和异族女子相爱，蜀山剑派为了自己的声誉，陈剑峰算是没有什么损失，运气还算不错。这逍遥散人同样和异族女子相爱，他的爱人是一个妖道修行者丝姬。” “和狐族女子丝姬相爱，当然，那个时候，几乎没有人知道这个事情！后来，那位狐族女子丝姬却被仙道修真者杀死了。如果当初他自己不说，估计没有人知道他和这个狐族女子是道侣，他也可以安稳的生活。” “但是，在狐族女子丝姬被杀后，他连续杀死了四个修仙者，这四个修仙者正是杀死丝姬的人。他杀了四个修仙者，正是为了自己的爱人报仇，而且这件事情被公开了，他自己也公开说，丝姬是他的爱人！” “仅仅这一点，已经足以他进入本霸王的法眼！”霸王很是高傲的说，似乎进入他法眼，是很荣耀的事情似的。 李杨听了，心中也有点为当年的逍遥散人悲叹了。 和异族女子相爱，这是几乎所有修真者所不容的，虽然不会被围攻，但是至少会被孤立。 “这事情公开后，因为和异族女子相爱，他被所有修仙者孤立，同时那四位修仙者的宗派还追杀他！同时，传奇也从那个时候开始了。”项羽语气有点激动。 “四位修仙者的宗派，一共数百弟子，数百修真者来追杀他，还有大成期高手。而他只是一个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙，最弱的散仙！但是仅仅三年时间内，逍遥散人竟然将这个宗派给灭派！全部杀光，一个不留，而且完全是光明正大的正面对决！”此话一出，李杨愣了。 数百个修仙者，还有大成期高手，整整一个宗派！ 逍遥散人只不过是个散仙，连一次散仙天劫都没有度过的散仙！ 正面对决，一个散仙灭了整整一个宗派！ “怎么可能？”李杨难以置信。 即使那逍遥散人以飞刀入道，估计也不可能吧，毕竟对方可是有大成期高手的，而且是整整一个宗派。 “剑之悲煞，红尘炼心曲，这就是他纵横昆仑仙境的两大绝招！”项羽感叹道。 “剑之悲煞一出，周围数里范围内，昏天暗地，心性不坚者，便会受到影响，被那剑之悲煞杀死！”项羽显然对于这‘剑之悲煞’很是看重。 “这剑之悲煞是什么玩意？”李杨问道。 项羽道：“剑之悲煞，那是融入极度悲伤的情绪的剑芒，剑芒知道吧，和你的飞刀刀芒一个概念，这剑之悲煞是剑芒和极度悲伤情绪融合形成的，威力之大，绝对超乎常人想象！” 李杨心中一震，这强人还真是多啊，竟然能够将悲伤情绪这虚无的东西融入到剑芒之中，真的有点让人难以置信。 “剑之悲煞一出，极度的悲伤情绪会让攻击范围内所有人心绪大乱，如果心性不够坚定，就等着被杀吧！” 李杨长呼一口气，这剑之悲煞实在太厉害了，心性不够，完全被宰割，没有丝毫反抗之力。 项羽继续道：“而红尘炼心曲，更是了不得！” 听到‘更是了不得。’李杨不仅一瞪眼，这剑之悲煞的厉害，他已经可以想象了，那已经是了不得了，现在还有这红尘炼心曲，似乎比那剑之悲煞更加厉害。 “连本霸王也想要那红尘炼心曲啊，可惜啊，这逍遥散人的性格十分冷漠，外人根本无法靠近，即使本霸王当年功力远远比他强，他也不在乎本霸王，就是不传本霸王红尘炼心曲。”项羽似乎有点生气。 显然，项羽当年和这逍遥散人也有过一些交往，也想要这红尘炼心曲。但是被拒绝了。 李杨心中则是暗自惊讶，项羽拥有的修炼功法可是蚩尤所传，那是绝对的魔界顶级功法，竟然对这红尘炼心曲如此渴望。 “霸王，这红尘炼心曲到底如何厉害，威力如何？”李杨立即问道。 项羽大笑道：“那红尘炼心曲没有什么威力。红尘炼心曲根本不是什么功力方法，那是一种修炼心境的秘法。” 这话说出来，李杨立即明白项羽为何如此渴望了。 心境！ 这绝对是修仙者最看重的，如果心境低，那体内庞大的能量，都无法完全控制，心境低，吸收天地灵气速度也慢，而且渡劫失败率也高。 心境高，那可就舒服了，体内能量控制的轻而易举，修炼速度也快的不得了。而且心境高，也预示了你潜力高，心境达到什么境界，你功力达到那个境界，也只是时间的问题而已。 “修炼心境？这这怎么可能？魔神六绝是感悟天道自然，才能提高心境，这红尘炼心曲如何能够提高心境呢？”李杨震惊了。 项羽摇头道：“不清楚，红尘炼心曲是一套音乐，应该是吧，究竟是什么，本霸王也不清楚，谁让那个逍遥散人太过冷漠，什么人都瞧不起，这红尘炼心曲他也没有传于外人过，连本霸王，他也不理睬。” “不过，当年本霸王遇到这家伙的时候，他已经度过六次散仙天劫，功力上和罗天上仙接近，但是他的心境修为却是达到了九天玄仙，比本霸王也只是差一线！真他娘的，本霸王修炼魔神六绝，心境修为也没有提高这么快，你说本霸王心中爽不爽，哼，真想拿了那红尘炼心曲好好瞧瞧！” 九天玄仙，那可是和魔王一个级别，仙人分为天仙罗天上仙大罗金仙九天玄仙仙君仙帝六个级别，当年逍遥散人功力才罗天上仙，可是心境修为却达到了九天玄仙左右，也的确太过恐怖了，也怪不得项羽对那红尘炼心曲如此期盼了。 “霸王，你说这两套顶级功法他是从什么地方得到的呢？”李杨询问道。按照李杨的理解，如此超级功法，定是逍遥散人走大运，得到某个仙界超级高手的秘诀才修炼的。 项羽感叹道：“得到？哼哼，这两大功法是他自己所创的，真他娘的，他一个散仙，竟然能够创出如此功法，这才是本霸王不得不敬佩他的地方！” “他创出的？”李杨再次确认问道。 项羽骂道：“恩，就是这个家伙自己创的，他娘的，这样的功法，就是在魔界也处于顶级功法，这可是修炼心境的功法，太珍贵了，他一个散仙竟然创出来了，真是让本霸王没脸面！” “霸王，你说如此人物，怎么会这么会没有度过散仙天劫呢”李杨忽然想到这个问题。如此恐怖的人物，竟然会没有度过散仙天劫？ 项羽也疑惑道：“所以本霸王一直奇怪嘛，这家伙可以算是本霸王所遇到的一个最了不得的人物了，恩，你那祖师李秋风可能和他一比。这样的人物，会渡劫失败？可是这洞府的确是几百年没有人了，他如果没有死，到底去哪里呢？” ｐｓ：逍遥散人，这可是番茄书中在凡人界中的第一高手，纵横无敌啊，连什么金剑尊者等等，都要被他打的屁滚尿流 第一章先给大家，第二章正在写着，估计八点多能够到！月票被追的紧啊，也被第三名越拉越远了，番茄大哭大家可要把番茄的月票顶上去啊，番茄努力写下一章。 
第177章 山中三年 “算了，想不通就不要想了，我先在这修炼上一段时间再说！”李杨笑嘻嘻地说着，便走向了‘逍遥洞府’之中。 逍遥洞府内部简单之极。 除了简单的石桌石椅外，整个洞府唯一让李杨眼睛一亮的也就是那张寒冰床了。 李杨一进入洞府，便发现了整个洞府中蕴含着一股氤氲冰寒之气，冰寒之气犹如云雾一样环绕在整个洞府之中，或许只有这个稍微有点‘仙府’的味道。 寒冰床，晶莹剔透之极。仿佛水晶钻石一般。 “这竟然是洪荒时代的北海万年寒冰，李杨，这可是了不得的宝贝，你在上面修炼，修炼速度可以提高很多。最重要的是，万年寒冰对于淬炼身体有奇效，在上面修炼身体，那万年寒冰的寒气便会自然淬炼融入你的身体，让你的身体更加强大。你可是捡到宝了！”项羽赞叹道。 李杨一听，顿时眼睛一亮：“我先来试试！” 李杨身体犹如飘絮一样，直接飘到了这万年寒冰床上，当即盘坐了起来。 “好冷！”李杨情不自禁一个哆嗦，以他如此强悍的身体都感到一股刺骨的寒意，可想而知，这万年寒冰到底如何冰冷。 “开始按照紫极魔体玄功吸收万年寒冰之气来修炼。这种环境下，可是最适合紫极魔体玄功修炼了。”项羽当即一声训斥，李杨立即了然。 紫极魔体玄功正是靠外力压迫来修炼的，如今这寒冰之气不断的侵袭自己，用来吸收修炼的确是不错。 内运魔阳典，一股股天地灵气化成青色气体进入李杨体内，慢慢转化成魔煞力，融合入每一处肌肉细胞。 脑海之中，控制紫极魔体玄功的那颗晶莹剔透的小圆球晶体开始旋转了起来，红色的圆球晶体发出道道紫色光华，慢慢融入寒冰之气，然后形成一个个符篆，融合到李杨的身体之中。 同时，七曜星极也同时运转了起来，道道天地灵气不断被压缩，用星极之火淬炼，橙色的刀魄不断吞吐着刀芒 三道并进！ “对了，上次的黑剡灵珠可没有使用过！霸王，这黑剡灵珠如何使用呢？”李杨心中向项羽询问道。心神强大就是有这等好处，如此运功情况下都可以一心分二用，一般修真者修炼是不敢分心的。李杨心境之高，可是相当于天仙天魔的。 项羽道：“单单祭出黑剡灵珠，它只会将你吸收天地灵气的速度提高到两倍而已。如果想要通过他吸收魔煞之气，就需要将他吸入心脏中，哦，你的身体核心是刀魄，将这黑剡灵珠放于丹田内也可以。然后输入一道魔煞力进入其中自动引导他，然后通过它吸收天地灵气，天地灵气只要一经过黑剡灵珠，便会自动变成魔煞之气！” “好，我来试试！”项羽当即控制一道能量打开了怀中玉盒。 “呼！” 蓦地，一道黑光从李杨怀中飞起，慢慢悬于李杨的头顶之上。 正是黑剡灵珠。 李杨嘴巴微微张开，顿时黑剡灵珠冲入了李杨的嘴中，直接进入到李杨的丹田之中，在李杨丹田之中慢慢旋转，同时李杨控制一道黑色的魔煞力融入到黑剡灵珠之中，顿时黑剡灵珠放出道道黑色光华。 李杨立即通过这黑剡灵珠来吸收天地灵气。 “呼呼” 犹如旋风一样，天地灵气聚集的速度瞬间提高近十倍，黑剡灵珠瞬间变成一个漩涡中心，恐怖的天地灵气不断超黑剡灵珠聚集。 黑剡灵珠就仿佛转换器，天地灵气通过他，就转化成了魔煞之气，当然需要刚开始的一道魔煞力做引导。 魔煞之气在本质上都比天地灵气要强上一个等级，大量的天地灵气不过是转化成十分之一不到的魔煞之气。 纯粹的魔煞之气。 这是绝对纯粹的魔煞之气，魔煞之气完全百分之百的纯净。不需要李杨自己如何淬炼，自己直接可以吸收，李杨这就可舒服了。当初李杨吸收灵晶的时候，速度惊人，就是因为百分之百的纯净。 少去了一个精粹的过程，速度可是提高的吓人。 李杨盘坐着，慢慢修炼，他已经沉浸在不断吸收魔煞之气的舒爽之中，即使那非洲沙漠魔鬼域地下的魔煞之气也不是百分之百纯净，也需要李杨的精粹的。 就如此修炼着 一天之后。 李杨睁开了眼睛，体内吸收速度大大减缓。仅仅一日的修炼，却相当于过去半月所修。 “这吸收速度绝对有过去的十倍，甚至还要超过一些！”李杨脸上有着一丝微笑。 项羽道：“当然，你小子也不看看黑剡灵珠是什么等级的宝贝，如此宝贝竟然被你得到了，你小子运气还真是好啊！” 李杨不仅一笑，忽然心中一动：“我来到这，可是为了安心修炼破山裂空的，恩，不浪费时间了，还是立即修炼破山裂空！ 盘膝坐在寒冰床上。 李杨的心神沉浸入脑海之中，在悬浮在脑海中央散发着光芒的魔神六绝秘典立即吸引了李杨，李杨轻车熟路的控制心神进入其中。 “轰！” 一股巨大的气势震撼着李杨的心神，李杨如今的心神可是远远超过当年第一次翻阅魔神六绝，这秘典本身所蕴含的气势已经影响不了他了。 “第四绝破山裂空，我到要看看，这极阳极刚性的攻击之法到底如何厉害！”李杨控制心神进入了第四绝。 瞬间一副巨大的场面出现在李杨脑海之中。 一座山，仿佛戳天的高山，以李杨看来，如此高山远远超过他所见过的任何一座高山，无论是地球还是昆仑仙境中的高山。 一柄斧头！ 黑色的斧头！ 长达万丈的巨斧！ 一名粗壮大汉拿着这么一柄黑色的大斧头，狠狠地一斧头就劈向了这座戳天的高山之上。 “咝咝” 斧刃发出震颤，一秒钟数万亿次的震颤，瞬间就破了空间，黑色的空间碎缝出现，虽然这空间碎缝很小，比当日幻光真人造成的碎缝小的多，但是李杨却能够清晰感受到这小小的碎缝比当日幻光真人造成的碎缝要恐怖。 仅仅是感觉！ 但是李杨却百分之百确认！ 而那柄斧头的威势，更是让李杨心神颤栗。 “轰！” 那柄斧头狠狠一下砍在了高山之上，却发出“咝咝”的声音，在斧头和石头之间，似乎出现了电火花，如此巨大砍下，那石头竟然能够抵挡住，这石头竟然如此坚硬？ 旋即黑暗！ 图像结束了。 “李杨，实在不好意思，后面的本霸王都没有领悟，前半部分，本霸王也只是领悟少许，也只是你看到的那部分。所以你只能看到这么点！”项羽的声音在李杨脑海中响起。 李杨却仿佛没有听到一样，完全沉浸在刚才那斧头的震颤轨迹之中。 仅仅靠震颤，就能碎裂空间？ 而且单单景象传来的气势就让李杨心神颤栗，那斧头实在太恐怖了。 “咻！” 一道刀芒瞬间从李杨的手中射出，李杨有意识的控制刀芒的震颤，想要模仿，可惜，那斧刃的变化实在太快，一秒钟震颤万亿次那是虚词，代表李杨他根本没有看清。 但是李杨大概看出一点点脉络。 “咻！”“咻！”“咻！” 李杨同时再射出三道刀芒，这次是直接的射出，没有丝毫的震颤，向刚开始发出的刀芒撞击。 “蓬！”“蓬！”“蓬！” 连续三声撞击响声，第一道刀芒竟然连续破了两道刀芒，而后被第三道刀芒破去。 “呼，我仅仅是学习了一点而已，竟然攻击力提高到了两倍左右！”李杨心中顿时激动不已。 “霸王，刚才那巨人是谁？那斧头又是什么？”李杨着急问道。 项羽说道：“按照蚩尤大尊的话说，那位巨人便是传说中开天辟地的盘古大神，至于斧头，当然是六界第一神器开天神斧！”项羽的话中充满了敬仰。 盘古大神，那可是和鸿钧道人一个级别的，跳出六界之外的站在最高顶端的大神，放眼各界，也只有盘古大神和鸿钧道人感悟了混沌大罗天道而已。 而蚩尤三清等各界大尊，最多达到太极无上大圆满之境而已。 李杨只是眨巴眨巴眼睛，回忆起刚才所看到了那有力的臂膀，恐怖的巨斧，李杨就感到心神完全被压迫了，实在太强了，单单从景象中传来的气势就完全压制住了李杨的心神。 “运气啊，运气啊，我竟然得到了魔神六绝，竟然看到了至阳至刚性武器开天神斧怒劈神山，恩，修炼，修炼！”李杨心中当即决定修炼。 “咻！”“咻！”“咻！” 一道道刀芒射向大地，李杨控制着刀芒的能量，他只是不断学习着那震颤。 他能够清晰感受到，开天神斧将空间碎裂，并不是靠强大的能量，而是靠那神秘莫测的震颤。 按照李杨的理解，就仿佛庖丁解牛一样，你如果空有力气，想要分割一头牛会很难很难，但是庖丁解牛却是轻易将一头分割，而且不是靠力气。 想必，在那盘古氏眼中，这空间便是一头牛，他可以轻易的碎裂空间，而且不需要动用他那恐怖的能量。 或许，这就是高深莫测的天道！ 李杨无法理解天道，只能死板硬套的学习那震颤，毕竟开天神斧的斧刃尖端，李杨可以想像成飞刀刀芒的尖端，一样的可以套用。 一日又一日的学习。 李杨不断研究着，同时他还研究其他三绝，结合起来研究。 在他眼中，这破山裂空对于他的刀芒攻击振幅很有好处。 在研究体悟的过程中，李杨的心境修为也缓慢提升着，虽然缓慢，但是毕竟提升着。要知道一般仙人可能上千年心境都没什么提高。 一日又一日的实验。 体内刀芒能量耗费太多，李杨就立即盘坐靠黑剡灵珠修炼补充。 然后继续实验刀芒！ 不断的实验，忘却时间的修炼，所有的精神都投入到修习破山裂空之中。 忘却了一切，只知道不断研究刀芒。 项羽很是难得的没有说过一次话。 自从李杨进入这样的状态后，他就没有说过一次话，他是局外人，可以清晰感受到李杨的飞速进步，心境可以感受到的提高。 心境提高竟然可以感受？ 项羽想想都感到恐怖，可是李杨却认为自己提高太过缓慢。 “百分之一？笑话，恐怕我连盘古的亿分之一都没有学到吧！”李杨每一次实验刀芒，然后再看破山裂空的场景，就愈加感到巨大的差距，然后更加努力的修炼。 如此循环着 时间此时都已经没有了意义。 李杨虽然也用黑剡灵珠来修炼，但是也仅仅是为了补充实验刀芒的消耗而已，一天只有十分之一的时间修炼而已。但是也因为黑剡灵珠修炼太过厉害。比过去吸收修炼超过十倍，如此一来，李杨的修炼速度反而可以比拟在非洲沙漠地下的修炼。 随着时间的流逝 李杨的肉体达到了元婴后期，为七级高手的顶峰，刀魄达到了完全的橙色。 但是这一切，李杨都没有注意到，他的全部注意力完全在实验刀芒身上。 每一次吸收天地灵气只是为了补充消耗而已，即使曾经的一次补充刀芒消耗的过程中，他的刀芒突破了，他也没有在意。他现在只知道研究那震颤，不断实验，不断找出最适合自己的攻击。 “火焚化烬，雷击成尘，于是飘渺，身游天地，无拘无束，天地纵横，逍遥宇内。化身枫叶于谷中，放浪形骸于天地，身心入自然，赤婴体天心，随枫叶而动，分氤氲而行”忽然一阵低吟声响起，但是这声音却是十分清晰的传到了李杨耳朵中。 单单声音可能无法让李杨从那种状态下回复过来。但是忽然笛声响起了 那是悲伤的穿透时空的眷恋的笛声，飘荡在整个山谷，飘荡在李杨的心田，瞬间就拨动了李杨深处那根心弦。 “真他妈的混蛋，是谁这么混蛋，‘忘我’的状态可是可遇不可求的，本霸王三年来一句话都不敢说，如今却被这讨厌的笛声给破坏了李杨‘忘我’的状态，天啊，在‘忘我’状态下，修炼心境的速度可是快点吓人啊，领悟什么都快点吓人，这样好的状态，如果坚持百年，估计心境就能和本霸王差不多了。”项羽大恨啊！！！ “对了，这笛声好熟悉啊！”项羽蓦地想到。 PS聪明的大家想必能够猜出那是什么笛声吧！ 55555555，刚刚一看，月票都到第五了，看形势，第六第七都有可能，番茄的兄弟们呢？在哪里啊，展现你们的实力啊，帮忙砸月票，砸月票的在书评区留言。番茄现在看着书评区，出现一个月票留言，就加精华，番茄看有多少兄弟支持着番茄 投票方法知道吧？vip阅读页面右上角，第三个标签进入即可！ 
第178章 红尘炼心曲 那飘渺的悲伤的笛声轻易飘荡在李杨的心田之中，拨动了心灵深处那根心弦。 几乎是霎那，耳中的笛声就仿佛消失了，应该说是李杨注意力已经完全转移了，李杨心中有的只是那曲梁祝，姜雪送给他的音乐盒中的梁祝。 瞬间，李杨再度进入忘我的状态，只是这次，他的心中只有姜雪，只有姜雪和他的回忆。 第一次雪夜相遇，姜雪看向李杨时那憧憬的目光 医院分离，姜雪送给李杨音乐盒时的期待的目光 “无言到面前，与君分杯水，清中有浓意，流出心底醉，不论冤或缘，莫说蝴蝶梦，还你此生此世，今世前世，双双飞过万世千生去。” 李杨完全闭起了眼睛，他仿佛听到了那熟悉的音乐盒中的梁祝歌声。 “咻！” 一道刀芒飞出，瞬间将山谷中一只绿竹给削断，几乎是眨眼间，一只绿竹笛就制造成功了。 李杨轻轻的，十分小心的放到嘴旁，微微吹起 悠扬哀婉的笛声响起 和上次在太白酒楼吹笛一样，李杨无所觉地吹奏着。 李杨的笛声与外界的笛声交相呼应。 李杨所在是一座山谷，山谷两旁便是山峰。 其中一座山峰顶端，正坐着一位白发中年人，他手上也有着一根笛子，只是是一根黑玉笛。 许久之后，白发中年人慢慢放下了嘴旁的笛子，微微转头向山谷中看去，冰冷的脸庞难得的有了一丝笑意，而此时李杨依旧吹奏着，不断吹奏着，没有丝毫停歇的意思，他已经不按照曲谱吹了，而是按照心中的感动吹着 时间一分一秒的过去。 李杨就这么的吹着，作为一个修真者，气息之悠长，即使不停吹一年，对他也没有什么难度。 那一日，自己兴奋的穿了弟弟给自己的最好的西服，开着最好的轿车，买了最珍贵的钻石戒指，就是为了去求婚。 那一日，自己犹如一个小孩子，忐忑不安的来到了姜雪的家。 那一日，那一个电话，姜雪家中的电话，犹如一个雷电，轰灭了自己的美好未来。 那一日，警察局冰冷房间中的身体，已经冰冷的身体，让自己的心也冰冷了。 那一日，自己离开了光明，进入了黑暗 李杨的笛声变得激昂，变得杀气纵横 道道气劲从绿竹笛中射出，山谷中的花草当即被射穿撕毁。李杨的笛声也愈加高昂，杀气也更加之浓！ “蓬！” 绿竹笛不堪气劲纵横，终于蓬然碎裂，竹片四溅。 锋利的竹片碎片划过李杨的脸庞，李杨却毫无所觉，一丝鲜血缓缓流淌下来。 李杨仰天，深深闭起了眼睛，红色的眼泪了下来，不知道本身就是血泪，还是清泪混合着鲜血。 “我又回忆起了雪！”李杨苦笑，自从姜雪死后，李杨一直避免自己沉湎过去，在纽约的时候，李杨用木雕来寄托，平常修炼的时候，却是全身心的修炼，努力的让自己忘记。 可是，这不是努力忘记就能忘记的，每当夜深人静的时候，独自望月的时候，每当独自一人，在阳台之上，俯瞰俗世的时候，李杨不自禁就想起了雪。 在山谷中三年来，李杨一直处于忘我状态，也很难得的没有想起雪，整整三年，实在难得，然而刚才外界响起的笛声却让李杨心底深处积蓄三年的思念猛然爆发开来。 忽然，李杨身形一震。 眼睛中闪过一丝精光，直直看着眼前忽然出现的中年人。 白发，冷漠的脸庞，一根黑玉笛，一把长剑。 这白发中年人看着李杨的目光罕见的有了一丝亲切。 李杨经过三年的修炼，心境的修为提高达到一个骇人的地步，如今甚至算是达到了天仙的顶峰，他的灵识也强大的骇人，即使爷爷幻光真人或者陈剑峰这样的强者，也不可能靠近他，而不被他感应。 而眼前的白发中年人却让李杨感应不到丝毫气息，即使他眼睛看到，他的灵识依旧察觉不到分毫。 “魔道修行者？没有想到，在昆仑仙境陆地之上竟然出现了修魔者？”白发中年人看着李杨笑着说道。 李杨面色一变。 项羽曾经说过，他使用敛息术帮助李杨掩盖了修魔者的气息，除非元神赶上项羽强大，才能够看破李杨修魔者的气息，项羽的元神的强大，李杨可是明白的。难道眼前的白发中年人超过了项羽？ “霸王，你的元神不是达到了魔王的顶峰吗？甚至要超过了魔王境界吗？怎么会被他看破？”李杨心中对着项羽问道。 “红尘炼心曲，是红尘炼心曲啊，果然，这逍遥散人没有死，逍遥，逍遥？没有想到他的心境修为果然了得，两千多年前，他的心境只是差本霸王一线，如今反而超过了本霸王些许。”项羽在李杨脑海中道。 “不过他竟然对你笑了，李杨啊，这逍遥散人竟然对你笑了，难得啊，在本霸王的印象之中，这逍遥散人面对任何人都仿佛死了老婆一样，哦，他已经死了老婆，他总是那副冰冷的样子，似乎他对你有点好感呢！李杨，可要抓住机遇啊！”项羽立即对李杨蛊惑道，“最好将那份红尘炼心曲弄到手！” 李杨微微一笑，随即抬头看向眼前之人。 “霸王项羽的元神在你的体内吧！”逍遥散人的一句话就让李杨心中一突。 旋即，李杨便释然了，这逍遥散人既然元神和心境都不下于项羽，想要察觉项羽的存在是十分容易的事情。 “是的！”李杨点了点头。 “你是逍遥散人吧？”李杨反问道。 “是的！”逍遥散人也点头答道。 两人一问一答，都是同样的语气，两人都那么的干脆，没有丝毫隐瞒。 忽然，两人之间产生了一种莫名的气氛。 两人同时有了一丝笑容。 “我听到了你的笛声，你很爱的你的爱人吧！”李杨说着，他还记着那将他引入回忆的笛声，那哀婉的笛声。 逍遥散人点了点头，怅然道：“是的，我很爱她，可惜，我和她再也见不了面了。”逍遥散人和李杨的遭遇又有不同，逍遥散人的爱人是狐族女子，作为一个修行者，当日被杀的时候，妖核同样被毁掉，魂飞魄散，永世不得超生了，而姜雪却是凡人，死后，灵魂却进入了鬼界。李杨运气比逍遥散人反而要好上一些。 “我也听到了你的笛声，你也很爱你的爱人吧！”逍遥散人反问道。 李杨点了点头，道：“是的，很爱，非常爱！” 两人一问一答，彼此都有一种‘同是天涯沦落人’的感觉。 “霸王项羽，你可好？”忽然逍遥散人的声音在李杨的脑海中响起。 项羽一愣，旋即哈哈大笑道：“本霸王还不错，相信几十年之内，本霸王就可以回归魔界了！”项羽没有回避李杨，他的声音李杨同时感应道。如此一来，李杨清晰地听到了两人的对答。 “你不担心我将你的能量引爆出来？如今我的实力比你强，元神也不比你差，想要将你的元神能量银发出来，也只是小事，这个年轻人根本挡不住，到时候仙界就有感应了，他们下界抓了你，说不定还会奖励我！”逍遥散人说道。 项羽哈哈大笑道：“逍遥，别人不知你，难道本霸王不知？你会向仙界之人摇尾乞怜？” 逍遥散人陡然大笑道：“哈哈，霸王项羽不愧是霸王项羽，当年仙界之人在霸王面前可是没有一个敢反抗，当年大战，如果不是仙界出了” “住口！”项羽陡然大喝道。 李杨忽然发现此时的项羽，似乎极为愤怒一般。 “哼，到如今你还不愿意面对现实？项羽啊项羽，你堂堂魔界魔王，当年的仙魔大战，仙界功力最高之人也只是大罗金仙，和你差距甚大，你为什么会败？到如今，你元神如同丧家之犬一样躲了数千年，却依旧不敢面对当年的现实！”逍遥散人的语气充满了鄙夷。 项羽难得的沉默了。 面对逍遥散人如此语气，他却沉默了，高傲的霸王项羽沉默了。 李杨有点预感，似乎当年项羽应该处于稳胜的局面，后来因为什么事情却败了，而项羽至今不能面对那件事情。 “败就败了，等本霸王回归魔界，还不是和当年一样纵横逍遥，当年的事情过去了就让她过去吧！”项羽的声音显得很疲累，甚至有种哀叹在里面。 逍遥散人长叹一口气，没有再说什么。 “小子，你可愿意学习我刚才所吹的笛曲，这曲子虽然如今我都没有真正完善，但是也算是不错了！”逍遥散人忽然看向李杨，张口对李杨说道。 逍遥散人在这地方数千年，除了渡散仙天劫之前，做准备的时候可能离开这里一段日子，其余时间都是在这里，而且以他孤傲的性格，还从来没有看上什么人。 李杨那一曲笛声却是让逍遥散人能够清晰感应到李杨的心灵世界，笛声最能反应一个人的心灵。 逍遥散人从笛声中看到了当年阳光的李杨，处于爱情中忐忑的李杨，处于绝望中疯狂的李杨，处于伤心中思念的李杨。 更何况，逍遥散人的第九次散仙天劫即将到来。 第九次散仙天劫一旦度过，逍遥散人将直接成为大罗金仙进入仙界，如果失败，那就是灰飞烟灭。不管如何，如果他现在不传，他的绝技在昆仑仙境算是失传了。 这一次，项羽没有和催促李杨了，似乎刚才和逍遥散人的谈话震撼了他，此时的项羽完全沉寂了。 红尘炼心曲，可以提高心境的秘典，一个即将渡第九次散仙天劫的散仙心境上竟然比霸王项羽都要高上一丝。自己一旦修习，心境修为更加快，修炼也更加快，更加容易飞升渡劫。更何况即使自己去了魔界，想要去鬼界找姜雪，也不是简单的事情，不管什么地方，强大的实力才是最有保障的。 为了早日找到雪，凡是能够提高实力的，一切都要学！ “我愿意！”李杨眼中有着一丝坚决，他没有丝毫的谦虚，他对这红尘炼心曲本来就十分渴望。 逍遥散人微笑着点头，今日他算是几千年来笑的最多的日子了。 一道金光忽然从逍遥散人的怀中飞向李杨。 “这是金碟，其中记载着红尘炼心曲，可惜，即使到了如今，红尘炼心曲依旧没有完善，你有时间也帮忙完善吧！”逍遥散人淡然说道。 李杨当即心神沉浸到其中。 恍惚间，李杨似乎听到了一曲笛声，悠扬飘渺低沉高亢然后在极度的哀怨之中，笛声却嘎然而至。 李杨同时睁开了眼睛，李杨也有这样的感觉，这笛声没有被完善，可是如今自己的感悟，连逍遥散人都不及，逍遥散人都没有完善，更别说自己了。 “我到如今仍然不知道你的名字，可否说给我听听。”逍遥散人向李杨问道。 逍遥散人将红尘炼心曲传给了李杨，却没有因为这个，对李杨有任何要求。 “晚辈李杨，前辈此次传曲之恩，晚辈以后铭记。”李杨略显恭敬地道，传了此等秘典，在李杨心中，已经将逍遥散人当成师尊对待了。 逍遥散人忽然有点骄傲有点自豪地说道：“李杨，你可知道我在这数千年，几乎没有怎么离开，到底是为了什么？” 李杨一愣，他听项羽说过，这逍遥散人不喜欢外出，喜欢独自在自己住所。 “前辈不喜外出？”李杨不确定的答道。 逍遥散人笑着摇摇头，然后对着李杨道：“你跟我来，便知道我为何几千年都在这里了！”说完，逍遥散人便向山谷一边走去，李杨心中迷惑，但是脚下却立即跟上。 第一章先给大家，第二章估计八点多 
第179章 荇灵七色花 李杨跟着逍遥散人走向山谷的一边，一直走到了山谷的边缘。 “眼前不是岩壁吗？逍遥散人怎么带我到这里？”李杨心中疑惑的想着。 “这是一个大型幻阵！”项羽的声音响起，他似乎已经恢复了过来，“如果没有研究那天衍秘卷，本霸王估计也看不透这阵法，没有想到逍遥这家伙竟然如此深藏不漏，对于阵法也有如此了解。” 逍遥散人右手一挥，一道仙元力飞出，顿时眼前的岩壁忽然消失了。 一个水池，出现在李杨眼前是一个比较小的山谷，山谷之中，只有一水池还算吸引人。水池之中有着不少花儿草儿。但是在水池的中央，只有一朵花，在这朵花周围十米内，没有任何花草植物。 “荇灵七色花！”项羽以近乎吼出来的声音难以置信地喊道。 李杨也一瞪眼，他也发现了眼前的花儿的不寻常。 这朵花只有三瓣绿叶，七瓣花瓣，每一花瓣的颜色都不同，正是七彩之色。而且在这花的周围，一道道纯净的灵气环绕着。 “逍遥，好啊，你竟然弄出个荇灵七色花？天啊，这样的宝贝竟然被你得到了，难怪，难怪你几千年从来没有离开过这里，原来是守着这朵荇灵七色花。”项羽当即用元神向逍遥散人发话。 逍遥散人自傲的一笑：“荇灵七色花，这可是我当年度过第一次散仙天劫的时候发现的，我等了整整近乎八千年，这荇灵七色花才差不多要完全成功了。这八千年来，我几乎没有离开过这里。就是为了这荇灵七色花！” “八千年？逍遥前辈，霸王，这荇灵七色花到底是什么宝贝？”李杨好奇了，难道等一朵花要等八千年？ 逍遥散人此时脸上有着一丝红光。 不论是谁，八千年的等待，当成功来临的时候，都会骄傲兴奋的。 “荇灵七色花，天地奇珍，三千年发芽，得三片灵叶，后每一千年便长成一花瓣，七千年之后，七色花瓣完全成功，但是，在长成那一天，必须马上采摘，否则第二天，这荇灵七色花将完全凋谢。万年苦功，一朝成，只有那一天才可以采摘。”逍遥散人略微有点激动地说道。 “如果晚上一天，这天地奇珍变算是完了。而且这荇灵七色花也不能提早采摘，提早采摘将变成绝对的毒药，威力之大，就是一个大罗金仙，吃了后，元神也会被这未成熟的荇灵七色花完全吞噬。” 李杨听了，难以置信地看着池子中央的荇灵七色花。 就那么一朵花，似乎很厉害似的，没有成熟的荇灵七色花，竟然连大罗金仙的元神都轻易吞噬。如此威力，简直是骇人无比。 “对了，逍遥前辈，你还没有说，这荇灵七色花到底有什么珍贵之处？”李杨当即问道。 逍遥散人看着荇灵七色花，感叹道：“这荇灵七色花生长极为艰难，天时地利缺一不可，我来到这里，从来没有敢动过周围的环境。荇灵七色花吸收万年天地灵气，你可知道，它最珍贵的地方是什么？”逍遥散人向李杨问道。 “那七色花瓣？”李杨想着说道，在他看来，这七瓣花瓣颜色不同，而且灵气逼人，最是耀眼。 逍遥散人没有说李杨的选择对错，而是道：“七花瓣为一整体，最简单的用法便是一口吃下，要吃必须一口气吃下七瓣，吃下后，即使是俗世中人也可以瞬间达到渡劫期的实力，一般修真者吃下，甚至可以白日飞升。当然，天劫也同时降临。这七色花瓣吃下后，没有丝毫副作用。”逍遥散人微笑着说着。 李杨心中一颤。 “白日飞升，仅仅七色花瓣就能让一个修真者瞬间白日飞升，这”李杨多么想要这七色花瓣，他如果一口吃下，功力直接达到飞升期。那他不是直接可以渡劫，然后飞升到魔界吗？ 李杨忽然眉头一皱。 “不可能吧？前辈，无论七色花瓣有多少能量，一个凡人的经脉都不可能承受那么强大的能量吧？”李杨有点不相信了。 一个人的经脉就那么宽，能量过多，唯一的结果就是将这个人给挤爆掉！ 逍遥散人一笑道：“李杨，你怎知这天地奇珍的妙用，你听说过九转金丹吗？” 李杨摇头。 逍遥散人道：“九转金丹便可以让人白日飞升，能够让死去的人死而复活。当然，前提是灵魂没有消散。一直到如今，整个昆仑仙境，还没有人明白，一颗丹药为什么可以起死回生，这已经无法用常理来解释了。” 李杨脑中一震。 死而复活？ “如果当年我也有这九转金丹，那雪不是可以复活了吗？”李杨心中一阵颤抖。 逍遥散人继续道：“为什么可以起死回生，为什么可以让一个普通人瞬间白日飞升，天道玄奥之极，我们这些修行者是无法明白的。李杨，不可用常理来理解这些事情！” “同理，荇灵七色花可以让修真者白日飞升。你也不能用常理来解释，天地产生的灵物，必有其玄奥之处！”逍遥散人笑着道。 “不过，直接吃下只是最简单的方法，却不是最好的办法，如果用炼丹之法将这荇灵七色花炼制成丹药，绝对可以得到七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹都可以让一个修真者白日飞升！” 李杨一呆。 他明白了，一口吃下七瓣花瓣，灵药药力会浪费掉许多。而用之来炼制丹药，便可以完全发挥药力，形成七颗荇灵丹，每一颗荇灵丹吃下，都如同一口吃下七瓣花瓣。 “可是炼制荇灵七色花也不是容易的事情，普通修真者根本没有实力炼制！”逍遥散人感叹道。 忽然，逍遥散人道：“可是，这昆仑仙境有一人有这个实力来炼制荇灵七色花！”逍遥散人笑吟吟地说道。 “谁？”李杨立即问道。 “铁锅小胖子！”逍遥散人笑着说道。 李杨一愣，铁锅小胖子是谁？ “铁锅小胖子就是昆仑仙境中最难缠的一个妖道散修，如今已经度过七次散修天劫。” 李杨立即恍然：“原来是那个铁锅真人啊！” 铁锅真人当初让李杨等人吃美食，可是让莉莉等人惊吓了一次，最后还是李杨猛地吃了所有的美食，这才了结。 “铁锅真人？”逍遥散人一愣，旋即笑了，“这个小家伙就喜欢别人叫他真人，对，就是他，你别看他喜欢吃什么美食，你可知道，他的混元一气妙融锅可是绝对的炼丹秘宝，用来炼丹效果绝对的好！整个昆仑仙境，也只有这混元一气妙融锅可以用来炼制荇灵七色花！” 李杨听得这话，顿时笑了，没有想到，真的没有想到，那个餮虢竟然是一个了不得的炼制丹药大家，那个和电饭锅一样的东西，竟然是炼制丹药的秘宝。 “荇灵丹除了白日飞升功效外，还有一个妙用，这也是我再此守候数千年的原因！”逍遥散人又说道。 李杨一愣。 “我如今已经快渡第九次散仙天劫了，如果荇灵丹仅仅能够白日飞升，那荇灵丹对于我来说也没有什么用了，我又怎么会在此数千年？”逍遥散人淡然道。 李杨点了点头，的确，荇灵丹是可以增加功力，但是逍遥散人功力已经快接近大罗金仙了，如果荇灵丹仅仅只会增加功力，逍遥散人却是不在乎的。 对于一个大罗金仙来说，仅仅可以飞升的能量根本算不了什么！ “哦？那荇灵丹还有什么妙用呢？”李杨询问道。 逍遥散人骄傲道：“即使一些仙人，虽然他们已经飞升成仙，但是荇灵丹依旧对他们很重要。因为荇灵丹可以让一个重伤欲死的仙人，瞬间恢复。无论他伤的多重，只要没有死去，都可以瞬间恢复！” “原来如此！”李杨明白为什么逍遥散人再此等上数千年了。 这荇灵丹等于又一条命啊，无论伤多重，只要不死都可以瞬间恢复。此等灵丹妙药，无论是谁都会想要得到的。 时间一天天过去。 李杨便在逍遥散人的指导之下学习着红尘炼心曲。 那荇灵七色花虽然要成功了，但是距离万年之期还是有三个月的时间。对于逍遥散人来说，等待了数千年，这三个月却是算不了什么。 这吹奏红尘炼心曲不单单需要一个人心灵的伤情，同样需要高超的吹笛技巧。李杨的技巧在俗世还算不错，但是在逍遥散人面前，却是绝对的差。 所以，逍遥散人将一些古典的乐谱让李杨吹奏。 整个山谷总是响彻着一阵阵悠扬的笛声。 各种各样的笛声，各种乐谱难易程度也不同，逍遥散人也有点头疼了。 “我那日在山顶听这小子吹奏的时候，怎么没有觉得这小子基本功差呢？”逍遥散人有点郁闷，但是没有办法，既然将红尘炼心曲传给了李杨，他只能指导下去。 不过李杨的天赋的确不错，学习的很快，仅仅一个月，一些技巧等等李杨已经可以熟悉掌握了。 又一个月后，李杨的吹奏技术就是在昆仑仙境中，也算不上低了。 这一日，离荇灵七色花成功还有半月时间。 “李杨，你的笛子实在太脆弱了，你怎么总是用普通的绿竹制造的笛子呢？”逍遥散人训斥道。 刚刚李杨在吹奏一曲难度极大的曲乐的时候，因为达到高亢之处，竟然将绿竹笛给吹裂了。 李杨听得逍遥散人的训斥，看着脚下碎裂的竹片，不仅苦笑，他也没有什么好的笛子，他又能怎么办？至于逍遥散人，他虽然有着黑玉笛，却从来没有想过将黑玉笛给李杨，这黑玉笛可是他的爱人狐族女子丝姬给他的定情信物。 “啊，我怎么忘记了！” 逍遥散人忽然想起什么，便立即转身向‘逍遥仙府’中冲去。 “李杨，跟我来！”逍遥散人的声音也随之传来，李杨当即跟着逍遥散人进入了洞府之中。 十分熟悉的卧室中。 逍遥散人随意发出了几道仙元力，顿时“嘎嘎”岩石移动的声音传来。 地面一块岩石慢慢移开，露出了一个大的石坑，石坑中便是有着一个巨大的铁箱。 “这是数千年来，我在一些散仙留下的居所发现的一些法器，便留了下来。虽然对我没有什么用，对于你，可能还是有点用的！”逍遥散人一把掀开了铁箱的盖子。 李杨顿时眼睛一亮。 只见箱子中，有着飞剑战甲巨斧等等。 逍遥散人随意翻了一下，便拿出了一碧绿色的玉笛，递给了李杨，道：“这便是碧水笛，是一名已经渡散仙天劫失败的散仙留下来的，给你使用足够了！至于这些东西，恩，都不怎么样，你自己看看吧！” 项羽的声音响起：“李杨，这些东西对你来说，都不算什么宝贝，没有一件是仙器，都是一些法器，那些战甲等等，你还是不要用的好，对于一个修魔者来说，身上穿着战甲，对于修炼肉体是没有好处的！” 李杨点点头。 “给我没有用，但是以后给小杰克他们，或者俗世中我的那些徒弟使用也是非常不错的！”李杨心中暗道。 这些宝物可都是散仙使用的，虽然没有仙器，但是在法器中也算是比较高级的了，这些弄到俗世中去，给李杨的那些个弟子使用，到时候李杨的徒弟绝对可以在俗世中横着走了。 番茄郁闷了，怎么和前面差距越来越多，这样好了，一百月票加一章，从现在起，到明天晚上九点结束，这段时间内，凡增加一百月票，番茄就多更新一章。 现在1639票，每多一百月票，番茄多更新一章，截至到明晚九点，如果明天更新不足，后天在补上。他娘的，番茄就不相信了，俺的读者会比他们少！！！！明天番茄准备一天不休息，哼哼，拼了！ 
第180章 父子 “这些战甲飞剑等等，还是暂时放在这，等以后离开昆仑仙境的时候，再一次性带出去，否则带着如此铁箱，回星极宗也是一件麻烦的事情！”李杨心中暗自打算。 “前辈，可否将铁箱暂时放在这里，等晚辈以后来的时候带走呢？”李杨向逍遥散人询问道。 逍遥散人不在乎一笑道：“这些东西，对我是一点用处都没有，你想什么时候带走就什么时候带走。对了，这开启机关的方法，我先仔细告诉你。”逍遥散人随即将开启机关的方法告诉了李杨。 三分钟后，李杨便学会了这开启机关的方法，这可不是俗世中普通的机关，地板之中蕴含着攻击阵法，如果强行突破，轰碎地板就会遭到阵法攻击。 “嘎嘎” 李杨试了试开启之法，果然可以控制地板的开启。 李杨走到铁箱前，准备将铁箱合上，然后放入石坑之中。 “衣服？”正当要合上箱盖的时候，李杨忽然瞥见铁箱内部有一布料一样的东西，不仅眼睛一亮，当即伸出手将那东西给拿了出来。 正如李杨所想，那是一件衣服，黑色的衣服。 “这乃是一件宝衣，名为‘黑翎炎衣’，一旦输入体内能量进入其中，便可以将其变为任意形状穿在身上。虽然防御力算不上强，但是这变化的功能却是很了不得，绝对是一件很好衣服。”逍遥散人一看李杨所拿衣服，当即笑着解释道。 李杨一听，顿时心中大喜。 “上次，我在那沙漠地下的时候，经历了那极磁魔煞，自己的衣服也被毁掉了，那时候，我连穿衣都烦恼过！如今有了这‘黑翎炎衣’，却不需要再烦恼了。一般法器可是能够融合在体内的。即使遇到危险，也可以将这宝衣收入体内，危险过后，再拿出来穿，总之以后我是不需要担心衣服的事情了。”李杨心中兴奋的想着。 “李杨，你先将这‘黑翎炎衣’炼化一下！”逍遥散人提醒道。 李杨点了点头，这还用说，自己这点还是清楚的。 这炼化法器的方法实在太过简单，就是将过去主人留下的一些痕迹给完全清除掉即可。如果上一任主人曾经滴血认主的话就比较麻烦了。必须杀了上任主人或者让上任主人自动解除认主血誓。 “这上任主人是一个散仙，如今已经渡劫失败了，他也灰飞烟灭了，他的滴血认主当然也自动消散了，如今我来炼化便简单的多！”李杨也不忌讳，直接用魔煞力输入到整个‘黑翎炎衣’之中，完全清除了过去残留的一些仙元力。 清除了过去的一些能量痕迹，李杨便决定滴血认主。 一颗晶莹的红色血珠从李杨的胸口飞出，精血，必须取之于胸膛心脏之位，这才更加有效。 红色的血珠“蓬！”的一声化为一片血雾，血雾瞬间将整个‘黑翎炎衣’覆盖，然后慢慢渗透入‘黑翎炎衣’之中。 ‘黑翎炎衣’散发着幽幽的黑色光芒，黑色光芒越来越剧烈，黑色的光芒不断吞吐着，然后黑色光芒便慢慢缩短，似乎完全融入这宝衣之中，黑色的宝衣，却更加的黑亮了。 李杨心中一动，顿时‘黑翎炎衣’便化为了一套黑色的劲装出现在身上，李杨永远穿的那么简略俐落。 随着李杨的心意，这‘黑翎炎衣’不断变化着各种样式，一会长衫一会短袖等等。果然如逍遥散人所说，这‘黑翎炎衣’的变化功能绝对是非常了不得的。 “收！” 顿时，‘黑翎炎衣’慢慢隐入了李杨的体内，消失不见。 ‘黑翎炎衣’果然可以轻易收入体内，李杨一笑，再次将‘黑翎炎衣’穿在身上。 离荇灵七色花万年之期大成只有半个月，李杨和逍遥散人心情也好了起来。 “李杨，这荇灵七色花可以炼制出七颗荇灵丹，仙界中仙人各扫门前雪，比较清净，争斗比较少，危险也少，到时候，这七颗荇灵丹，我自己带走两颗。那铁锅小胖子以后进入妖界，妖界和魔界一般，也是漫天杀戮，危险地不得了，不过铁锅小胖子实力远远强于你，他又是洪荒妖兽。这样，我再给他两颗荇灵丹，剩余的三颗荇灵丹给你，可好？” 逍遥散人忽然向李杨说出了七颗荇灵丹的分配方案。 李杨一愣。 如果他不知道这荇灵丹的珍贵，估计不会说什么，但是他却明白，这荇灵丹， 不但可以让普通修真者白日飞升，而且能够让伤重欲死的仙人魔界高手瞬间恢复。 一颗荇灵丹几乎就是一条命！ 如今宝贝，逍遥散人自己竟然只拿了两颗，毕竟这荇灵七色花，逍遥散人等待了数千年。按照李杨原先所想，自己弄一颗就很不错了，没有想到，逍遥散人竟然给自己三颗。 逍遥散人看着处于震撼中的李杨，不仅一笑。 愈是冰冷的人，一旦对一个人有好感，那对这个人的关心绝对可以算是掏心的。这逍遥散人数千年来，还没有看哪个人顺眼过，但是他看到李杨后，特别是听了李杨的那曲笛声后，他明白李杨是和他一样的人。 惺惺相惜，同病相怜。不管怎么说，逍遥散人对李杨有着一种长辈对晚辈维护的心理。 “前辈，这，这荇灵丹实在太珍贵，晚辈能够得到一颗就十分满意的。三颗，晚辈实在是无法接受啊！”李杨真的感到无法接受，自己什么事情都没有干，竟然弄到三颗荇灵丹。 逍遥散人脸故意一板道：“我逍遥散人给你你就接受，知道吗？难道我给人东西，还有收回的道理？” “李杨，你就收下吧，这逍遥散人的臭脾气本霸王是知道的，他决定的事情，还真的难以改变，而且本霸王看得出，这逍遥散人是真的关心你。否则，他如此冷漠的一个人，怎么在你面前笑容一直。”项羽也对李杨劝道。 “而且本霸王曾经听说，这逍遥散人当年老婆狐族女子丝姬被杀死的时候，就有了身孕，说不定逍遥这老家伙就是将你看成他的孩子呢！”项羽笑着说道。 项羽如此说，可是实际情况虽然有点相差，但是也差不到哪去。 逍遥散人愈加和李杨接触，对李杨就更加喜欢，同样的遭遇，李杨心灵外那丝冷漠，那丝杀意和他几乎一样。虽然外表冷漠嗜杀，但是逍遥散人却知道，内心深处，两人都是一样的有着最深深的执着。 对着李杨的爱护心理，逍遥散人是十分重的。 看着微笑的逍遥散人，李杨心中一阵感动。 眼前这个白发中年人，失去了爱人，独自一人守护这荇灵七色花数千年，最后却轻易给了自己三颗荇灵丹，这份情李杨自己都难以报答了。 “逍遥啊，让李杨这小子拜你为义父如何？”项羽忽然用元神向逍遥散人说道。 逍遥散人一愣，旋即连忙道：“这可使不得，使不得！”逍遥散人如此说，也是因为这拜义父好歹也是李杨自己的事情。李杨自己都没有说，他答应下来，李杨不愿意，那可就难看了。他不想让李杨为难。 虽然逍遥散人如此说，但是他眼中的丝丝期盼李杨却是看地清楚。 逍遥散人说‘使不得’的用意，李杨明白，是不让自己为难。 想到逍遥散人过去的生活，爱人惨死，自己孤独一人数千年。再想到对自己的爱护，送自己红尘炼心曲，教自己学曲乐时候，那仔细淳淳教诲的模样 “义父，如果前辈不嫌弃李杨，就让李杨磕上三个响头吧！”李杨猛地跪下。 说着，李杨便磕起了响头。 逍遥散人神情顿时有点激动，立即去扶起李杨，但是李杨磕头速度太快，等逍遥散人扶起的时候，李杨已经磕完了三个响头。 其实，这何其不是逍遥散人愿意这般呢？以他的实力，想要阻止李杨，只要发出一道仙元力不就可以了，但是逍遥散人却没有，显然，逍遥散人心中也是想要收李杨为义子的。 “义父！” 李杨脸上仰头看向逍遥散人。 “好，好，好！”逍遥散人连续说出了三个‘好’字，立即扶起了李杨。眼中那丝丝光彩，李杨明白，那是和自己父亲李风俞一样的光芒。 而后几天，李杨和逍遥散人感情更加融洽，逍遥散人也对李杨指导一些修炼秘技。 这一天，距离荇灵七色花大成也只有三天的时间了，逍遥散人在和李杨比试着攻击之法。 刀芒和剑之悲煞相互攻击。 当然，逍遥散人自己约束了剑之悲煞的威力，否则单单那股混乱心神的力量，李杨估计都无法承受，虽然李杨如今心境很高，但是和逍遥散人一比，差距还是很大的。 比试过后。 “李杨啊，你们星极宗的刀芒我也知道，现在看来，他的威力的确不小，可惜有一点不好，俗话说实则虚之，虚则实之，虚实交杂，这才是攻击之道，这样也可以让敌手心惊胆颤，不知道你的攻击是实还是虚。不但可以节省自己功力，还可以让敌手心神消耗加大！”逍遥散人对着李杨说道。 李杨一听，心中便了然，这飞刀刀芒，每一刀出都是实打实的，如果连续三道刀芒都是虚的，第四道是实的，说不定反而有奇效。这就是俗世中‘狼来了’的效果。 正当逍遥散人又要说的时候。 忽然！ “蓬！” 逍遥散人怀中一块玉佩猛地爆炸开来，玉佩碎末竟然飞溅了出来。 逍遥散人脸色瞬间变得很是难看，李杨从来没有发现过自己的义父有过如此的一面。 “李杨，我必须离开这几天， 估计荇灵七色花大成的时候，我无法回来，你自己就开采了，然后在这等我，我估计十天之内必定回来。对了，这是传讯玉佩，一旦有危险，就立即捏碎他。我就会立即知道了。”逍遥散人立即交代李杨一些事情，随即取出一块玉佩给李杨。 李杨接受了这传讯玉佩，这玉佩，李杨是知道的。当初离开星极宗的时候，自己也带了同样的玉佩，只要一捏碎，星极宗便知道自己遇到危险，到时候自然会有人赶来。 “义父，这荇灵七色花采摘非同小可，如果有人抢夺，那又如何是好？”李杨立即问道。 逍遥散人此时身上有着一股浓郁的冰冷杀气：“哼，这昆仑仙境还没有人胆敢夺了我的东西，即使是上清宫蜀山剑派，给他们这个胆，他们也没有这个胆！” 逍遥散人这话可不是大话，论功力他是昆仑仙境第一，至于心境就更别说了，竟然达到了九天玄仙的极致，甚至进入了仙君境界的关口。 而且逍遥散人最擅长的便是以弱胜强，当初刚刚渡劫失败成为散仙，就灭了一个宗派，连大成期高手都他杀了。 而且逍遥散人还擅长于群战，他的剑之悲煞一出，心境不够的，估计自己心境都混乱了，当场幻境群生，心魔滋生，任凭宰割。所以在逍遥散人眼中，那些宗派弟子众多，对他没有任何威胁。 如此人物，说这等张狂的话又如何？ 李杨听得这话，便安心了。 “义父，你现在着急干什么事呢？”李杨好奇了，自己义父竟然着急的连荇灵七色花都不顾了。什么事情如此重要呢？ 逍遥散人眼中闪过一丝寒光，看向北方，寒声道：“竟然，竟然有人破了丝姬的坟墓禁制，你在这，我走了！”逍遥散人来不及说什么，身形当即化作一道流光，一闪而逝，速度之快，远远超过李杨。 第一章到，番茄今天会不停的写，写完一章就发一章，番茄今天自己给自己的底限是四章，番茄要看看自己的极限，如今月票快已经1900张了，番茄说不定要多发三章。汗番茄冷汗那个流啊，今天是要一直在电脑前了，但是大家砸月票，番茄还是高兴 
第181章 强取豪夺 李杨一愣。 竟然有人破了自己义父爱人坟墓的禁制！ 李杨心中不仅冒出了一股怒火，显然，这是一些修真者想要找到一些宝贝，去掘墓了。掘墓的修真者古来都不少，毕竟许多修真者死后，他的亲人将他的飞剑等等放入坟墓之中的。 如果李杨知道有人挖掘了姜雪的坟墓，估计李杨会更加疯狂。 李杨也就完全明白，逍遥散人会离开这里了。 时间过地实在是慢。 李杨每天都要注意这荇灵七色花好几次。 夜，天空一片繁星。 李杨不明白，这昆仑仙境怎么也有星星，难道和俗世中一样？ 但是李杨此时没有想这个，他坐在水池旁，就这么看着荇灵七色花，如果所料不错，等天亮，这荇灵七色花将发出七色毫光，到时候便是采摘的时候了。 李杨就这么等着 曾彦，上清宫同辈弟子中的佼佼者，功力达到渡劫前期，而且他的父亲是上清宫的长老曾升，曾升长老如今更是大成期，说不定什么时刻就飞升了。曾家自从上清宫开派以来，就一直流传着。 在上清宫中，曾家子弟地位十分的高。 “父亲也是的，前往铭宪宗这样的小宗派，竟然派我去，真是无聊，不过还好，铭宪宗的人对我的招待还算不错。”曾彦心中暗想着。 “尘名，尘心两位师弟，我们已经连续飞行了一整天了，我们先下去寻一地休息一会儿。”曾彦对着身旁同行的两位师弟说道。 尘名和尘心立即道：“一切紧遵师兄之命！” 这两人也明白的很，一切还是听曾彦的好，毕竟曾彦在上清宫的地位远远比他们高。即使进入仙界，曾家作为上清宫开派便有的一家，在仙界中势力也是不小。所以跟着眼前的师兄混，绝对没有错。 曾彦一眼就选中了一座山头，便带头御剑飞了过去。 “两位师弟，来，尝尝这铭宪宗送的美酒！”曾彦也很大方，曾彦很明白，自家势力是不小，但是结交一些没有任何根基的弟子，对自家也是很有好处的。 尘心和尘名立即笑眯眯的接过的美酒，三兄弟便在这山顶之上喝着美酒。 过了盏茶时间，忽然天空中风云突变。 一朵朵七色彩云竟然出现在空中，慢慢旋转着。 “灵物诞生，必有天地之兆，这七色彩云出现，定是有什么罕见的天才地宝出现，两位师弟，运气来了，我们赶快在彩云下的范围分头寻找。”说着，曾彦立即捏碎了通讯玉佩。 “我已经向宗派内传了信息，不过我上清宫离这有一段距离，估计需要半日的时间才能到达。对了，必须发出信号，发出我上清宫的信号，避免其他宗派来抢夺！”曾彦立即做出了决定。 三位上清宫弟子立即发出信号。 随即，三人分头想各个山头搜去。 天地之兆，七色彩云一出，几乎整个昆仑仙境的修真者都知道了。天地之兆一出，必定是各界罕见的奇珍，昆仑仙境历史上，连出现一些珍品宝贝的时候，也没有出现过天地之兆，可以想象，能够出现天地之兆的宝贝又是如何珍贵！ 几乎所有宗派，稍微有点实力的都朝这边赶来。 这七色彩云下地界之中，以及周围范围中，也有一些小宗派，但是他们一看到上清宫的信号，便放弃了，只是有一些好奇的修真者过来看看，到底是何等的宝贝。 而距离这里遥远的星极宗，虽然也赶来了，但是没有一天的时间，是赶不到了。 无论是有野心的，或者看看热闹的，整个昆仑仙境的大半宗派人马都赶来了，还有一些修妖者。不过修妖者和修仙者二分江山，他们距离这里更加遥远，没有一两日的时间是赶不来了。 李杨一直看着水池中的荇灵七色花。 忽然 道道七色毫光散发出来，天空之中也是风云突变，朵朵奇异的七色彩云也开始出现，天空之中，七色的光华覆盖了几乎下界数十个山头。 李杨当即眼睛一亮。 此时散发着七色毫光的荇灵七色花是那么的夺目，几乎没有一个修真者在面对他的时候，不想要争夺，就是仙界中人，面对荇灵七色花也会抢夺的。 李杨当即准备去采摘。 曾彦刚飞至一个山头，猛然发现下面的山谷中道道七色光华飘出，当即飞了过去，果然。 一朵散发着七色毫光的花朵在水池中央，周围数十米内没有任何植物，而在百米处的植物一个个都奇异的弯腰，仿佛向这七色花朵弯腰。 “天啊，荇灵七色花！”曾彦发出丝丝激动的呻吟。 荇灵七色花，在仙界之中也是绝对的奇珍啊，曾彦难以置信自己竟然有如此的运气，有了这荇灵七色花，便可以炼制荇灵丹，虽然上清宫无法炼制，但是仙界的上清宫前辈却是可以炼制的。 “住手！”曾彦陡然看到了一个黑衣年轻人竟然想要采摘荇灵七色花。当即一声大喝，同时飞剑便发了出去！ 管他是谁，即使是蜀山剑派的弟子，杀了又如何？在荇灵七色花面前，曾彦根本毫不在乎。 曾彦可是渡劫前期的高手，而且飞剑是顶级飞剑，飞剑一出，一道寒光便射向了李杨。同时，曾彦连续射出三颗弑谴雷。 李杨瞬间便惊醒，他能够感应这寒光的威力，当即一道刀芒射出，看到三颗弑谴雷完全挡住了自己的前进路线，李杨不得以飞回到水池旁。 “蓬！” 刀芒和飞剑一撞，曾彦也是面色一变。 他当即收了飞剑。 “你可是星极宗弟子！”曾彦心中连转，他看的出来，眼前的星极宗弟子显然比他早发现这荇灵七色花，按道理，这荇灵七色花就应该归眼前星极宗弟子。 但是曾彦岂会甘心，眼珠一转，一个计策上了心头。 “是！”李杨冷漠的看着眼前的青年，“你又是何人？” 曾彦微笑道：“我是上清宫弟子，星极宗道友，你可知道，这荇灵七色花乃是我上清宫所照料的。” 李杨冷笑。 “每过百年，我上清宫都派弟子过来照料，如今已经有五千年的历史，我上清宫宫主算准今日是荇灵七色花大成之日，所以命我来取这荇灵七色花。星极宗道友，可否将荇灵七色花物归原主！”曾彦也不敢抢，刚才他试了一下李杨的功力，似乎和他差不多，而且李杨离那荇灵七色花比他近。 逼急了李杨，李杨一道刀芒毁了荇灵七色花，曾彦可要痛心了。 李杨修炼了三年，刀魄已经是橙色境界，加上刀芒本来攻击就强，李杨即使不靠破山裂空也可以和李彦打成平手，如果用破山裂空，对方根本没有反抗之力。 “一派胡言！”李杨一声冷斥，“这荇灵七色花如果真是你上清宫的人，怎么会不派人长期在这，难道荇灵七色花不值得如此，真是笑话！”李杨心中鄙夷。 自己义父逍遥散人可是在这数千年，一直在这，如果上清宫有人来过，铁定知道。更何况在几个月前，这小山谷完全被逍遥散人用大型幻阵给阻挡，外界根本无法知道。 曾彦脸色一变。 “星极宗道友，这荇灵七色花乃是我上清宫的，如果因为这事情和我上清宫结下恩怨，想必你天云星极宗幻光真人也不愿意吧！” 曾彦此话一出，李杨脸色有点难看 对方竟然拿星极宗来压迫他，这点就太过分了。 “师弟，夺那荇灵七色花！”曾彦看到一名师弟尘心来到，当即心中大喜传音道，说到现在，他就是在拖延时间，他一人没有把握，但是两人就有把握了。曾彦身形一闪，冲向李杨。 好不容易练就的弑谴雷，仿佛不要钱一样，曾彦一口气扔了三颗。 随即驾驭着飞剑，杀向了李杨。两人距离实在比较近，如今近的距离，对于修真者来说，就像凡人的两三步距离一般。 李杨根本没有丝毫闪躲时间。 李杨一下子面对三颗弑谴雷以及达到渡劫前期的曾彦，顿时不敢大意，而此时上清宫弟子尘心化作流光，一下子就采摘了荇灵七色花。李杨顿时心中一急。 这荇灵七色花可是让自己义父在此等待了数千年，如今义父刚刚离开，这荇灵七色花竟然被人夺了。虽然逍遥散人不怕上清宫，但是李杨也明白，上清宫身为第一大宗派，实力定当不小，想从他们手里拿回，那可难了。 “蓬！”“蓬！”“蓬！” 李杨一道道刀芒射出，当即破了弑谴雷，身形如同猛虎一样，冲向了曾彦。 “住手！” 一声冷喝，一位中年人忽然出现在了一旁，一道光华阻挡了李杨。 曾彦一看，顿时大喜：“师侄拜见师叔！”眼前中年人便是上清宫的长老之一沅明长老。是一名散仙，度过了一次天劫，功力和普通大成期高手相当。沅明也是在外，忽然看了上清宫的信号，便过来了。 李杨顿时觉得不妙，不仅怒斥道：“哼，竟然夺我星极宗之物，难道这就是大派风范吗？” 沅明对于星极宗有点厌恶，毕竟一个没有任何背景的宗派，竟然发展到如此地步，甚至可以和上清宫一比，这让他们这些上清宫人马很不爽。 但是沅明本性还算正直，对星极宗的讨厌，只是因为身为上清宫的长老的原因。 “曾彦，说清楚，到底是怎么回事？”沅明对于曾彦问道。 李杨不仅看着曾彦冷笑，他倒要看看这曾彦如何说，刚刚撒谎说每百年来一次，估计在这个谎言在眼前的上清宫长老面前就要戳破了吧。或许眼前两人同时撒谎。 曾彦从尘心手上接过了荇灵七色花，然后对沅明长老道：“师叔，这荇灵七色花本是师侄先发现，这星极宗弟子想要凭借他星极宗刀芒的厉害，强夺弟子的荇灵七色花，幸亏尘心师弟赶到，才将这荇灵七色花弄到手！” 曾彦反过来打李杨一耙！ “住口，见过不要脸的，没有见过你这么不要脸的！”李杨此时真的想要一下子杀了这曾彦。 自己的荇灵七色花被夺，反过来被诬陷，李杨如何能够气平。 不过李杨控制住了自己，毕竟眼前上清宫四人实力大大超过自己，曾彦渡劫前期尘心尘名也是元婴后期，而且还有一名上清宫的长老，度过一次散仙天劫的散仙。 李杨同时捏碎了怀中的三块传讯玉佩。 一块是星极宗的，一块是蜀山剑派陈剑峰给他的，还有一块是自己义父逍遥散人的。 不就是忍一会吗？等自己义父逍遥散人回来，这些人根本没有丝毫反抗之力。 而此时，在周围出现的人越来越多，一开始几十人，后来几百人，都是周围的修真者，一些本来在外的宗派修真者。 “荇灵七色花！”一阵阵惊呼传出。 凡是有点见识的修真者都认出了这绝世奇珍，不知道荇灵七色花的修真者听周围人一说，也就知道了，一个个都眼睛发出光芒，但是慑于上清宫，没有上前抢夺。 “沅明道友，这里到底怎么一回事，似乎和星极宗道友出现了一点问题？”周围出现的修真者中，有一名中年人发话了。此人这时候胆敢发话，也不是小人物，乃是五行宗的长老。 第二章到！汗，竟然多了三百月票，也就是说，番茄还要再发三章，才算是不欠大家，一百月票多一章，番茄会守诺言的先去吃饭，吃饭后继续写！ 
第182章 狗屁不是！ 沅明一听，当即对曾彦道：“师侄，你将情况向众位道友叙说一下！” 沅明到现在，还不知道事实情况，他只是听了曾彦所说而已，而且他来的时候，刚好看到李杨攻击曾彦，心中便认为是对方不对。 最重要的是，他本来对于星极宗，就有点厌恶，所以本身就以有色眼镜看着李杨。 曾彦听得沅明之命，便向周围，或御剑，或御空的修真者略微一作揖，然后道：“各位道友，我上清宫弟子发现了此处有天地奇珍出世，所以便立即发出了信号。然后开始在周围满山的找。而这位星极宗道友” 曾彦说着，便走向了李杨，他可是渡劫前期，虽然李杨因为刀芒的关系，攻击力和他相当，但是曾彦刚才和李杨交过手，知道李杨没有那个实力真正伤他。 更何况，数百修真者围观之下，他相信李杨也不敢动手。 曾彦便坦荡荡走到李杨身前，看着李杨。 “这位星极宗道友比我们慢上了一步，不过他的运气比较好，虽然我们先找了好一会，但是最后当我刚刚发现这荇灵七色花的时候，他也发现了。看到这荇灵七色花，可能是这位星极宗道友心境修为不够，起了贪心，妄图抢夺。” 说着，曾彦一副很是愤怒的模样看着李杨。 诬陷！ 反过来诬陷李杨抢夺。 李杨深深吸了一口气，压制住自己愤怒，他知道，一旦自己动手，那周围数百修真者都可以作证，是自己不对，到时候，爷爷所在的星极宗将会十分被动。 “大家也知道，这星极宗刀芒威力是很大的！”曾彦一副‘我很无辜’的模样，似乎自己是个受害者。手上还拿着原本属于李杨的荇灵七色花。 “幸亏，两位师弟和师叔最后赶到，如果不是师叔，估计我就要伤在他的刀芒之下了！”曾彦说道这，想沅明长老恭敬的道谢。 沅明长老立即道：“的确，如果不是我挡住这位星极宗道友，曾彦师侄已经受伤了。这点我可以作证！” 周围的修真者一个个心中便知道了事情经过，其实所有人都有一个先入为主的观念，即使李杨再说，因为先入为主，估计大家还是相信曾彦的多。 一个个修真者都看着李杨。 数百个修真者的目光，让李杨觉得如芒在被，李杨的脸色顿时很难看。 曾彦说道这，便道：“各位道友想必都明白了，我上清宫在这里已经发出了自己的信号，按照规矩，这荇灵七色花就是我上清宫的，这位星极宗的道友，竟然妄图抢夺这荇灵七色花，甚至还要伤人。事情已经很明显，不过我上清宫不会和他计较，此事传给幻光真人听听即可。” 曾彦一副很大度，不计较的模样。 周围修真者都暗自点头，上清宫不愧是第一大宗派，果然有大派气度。 李杨心中一阵恼怒。 自己的荇灵七色花被抢夺，反而这曾彦来诬陷自己。 “各位，这上清宫弟子说到现在全是他一面之词，谁又给他作证，当初在这的，只有我和他二人，他随便捏造，难道就能当真吗？”李杨反问道。 曾彦立即针锋相对道：“是的，当时只有你我二人，但是，我乃上清宫弟子，上清宫弟子的声誉大家可都是知道的。难道我会撒谎？” 曾彦嗤笑的看着李杨。显然，曾彦的意思是‘难道大家不相信我上清宫弟子，反而相信你星极宗弟子吗？’ “哼，这荇灵七色花原本是我义父逍遥散人的，义父他可是在这守护数千年，上清宫的弟子，竟然卑劣到如此地步，简直是让我瞧不起！”李杨冷笑地看着曾彦几人。 “逍遥散人？逍遥散人是谁？我怎么没听说过呢？”曾彦哈哈大笑说道。 这也不能怪曾彦，这逍遥散人数千年都没有出去，即使大成期高手估计都不知道逍遥散人的事情了，毕竟逍遥散人的威风那是近九千年前的事情了。 九千年！ 估计没有多少人记得了。 在场的数百修真者，也有一些高手，但是他们也就修炼几百年而已，九千年前的事情，谁还知道呢？不过，有一人想起来了。 “逍遥散人？”沅明猛地想起一个人，一个自己刚刚修炼的时候，宗派内大长老曾经谈到过的一个传说中的人物。 “如果他还活着话，差不多都要渡第九次散仙天劫了！“沅明心中一颤，如果眼前星极宗弟子真的逍遥散人的义子，那事情可就麻烦了。当然，上清宫未必害怕逍遥散人。只是不想结了如此大敌而已。 “星极宗道友，你说逍遥散人是你义父？哼，我问你，这逍遥散人为何如今不在此地！”沅明问道。 曾彦一愣：“难道真有什么逍遥散人？” “义父逍遥散人在三天前已经离开了这里，想必几天之后便回来了！”李杨冷笑着说道。 沅明不仅笑了起来。 “难道你不相信，外面山谷之中，便有逍遥仙府，这点可以证明这荇灵七色花属于义父逍遥散人的！”李杨加了一砝码道。 顿时有修真者道：“是的，外面是山谷之中的确有一‘逍遥仙府’！” 沅明笑的更加大了：“没有想到啊，星极宗道友竟然会说如此谎话。我问你，荇灵七色花万年大成，在大成前三天，逍遥散人竟然离开，我问问大家，如果是大家，荇灵七色花即将大成，大家等了几千年，最后三天的时候，大家会离开吗？” 所有修真者都了然。 是啊，等了数千年，最后三天的时候，竟然离开了，谁会相信呢？ 谁又会如此白痴呢？ “星极宗道友，你果然厉害。竟然骗我说，几天之后，逍遥散人回来，是不是用来威胁我。至于那逍遥仙府？哼哼，想必你是发现了这逍遥仙府，才想起了如此谎话的吧！” 沅明大声训斥道。 沅明越想越觉得自己判断正确。 在他想来，是李杨发现了逍遥仙府，然后便捏造了如此谎言，但是李杨说逍遥散人等了数千年，最后三天却离开，这却是不现实之处，一下子被他沅明发现了漏洞。 “星极宗道友，你还有何话说？”沅明训斥道。 周围所有修真者也都站在了沅明这一边。 是啊，无论是谁，等了数千年，怎么会舍得在最后三天的时候离开呢？ 李杨看到这一幕，只能苦笑，难道他告诉别人，自己义父的爱人坟墓被人挖了？他还说不出口这样的话。 “上清宫的几位，今天的事情弄到这个地步，皆是你等贪欲所致。以后发生什么事情我可不能保证了！”李杨冷笑着说道，反正他已经捏碎了传讯玉佩，通知了逍遥散人。 曾彦脸色一变道：“你竟然在众位道友面前，威胁我上清宫！” “信不信随你，希望你们以后不要后悔。”李杨冷笑，“你给我让开，好狗不挡道！” 好狗不挡道，李杨的不屑尽在其中。 曾彦脸上顿时涨的通红，他是什么人？曾家的人在上清宫中地位很高，他在上清宫还没有人敢骂他，在外面因为上清宫的地位，也没有什么人胆敢给他颜色看。别说骂他了！ 最重要的是李杨在数百修真者面前，光明正大的骂他！ 站在他面前骂他！ “你不让，行，我不与你计较！” 李杨身形一闪，便想走旁边，这上清宫抢了就抢了，等逍遥散人回来再说，反正这上清宫还没有办法炼制了荇灵七色花。 曾彦身形一闪，挡在了李杨面前。 曾彦的眼睛闪过一丝寒光。 “想走？骂我上清宫弟子，辱我上清宫，一开始又抢夺我上清宫的荇灵七色花，做完后，你竟然想走，天下有这等好事？难道我上清宫是怎么随意侮的的吗？” 曾彦飞剑飞出，悬浮在头顶之上。 “想动手？”李杨冷笑。 尘心尘名也走上前来，挡在李杨面前。 曾彦冷斥道：“各位道友都看清楚了，今天的事情是什么情况，一开始这厮就想要抢夺荇灵七色花，后来抢夺不成，想要伤人，等师叔出现，这厮竟然妄图用谎言蛊惑欺骗众人。随后，被师叔揭穿后，便辱骂我为猪狗！如此险恶之辈，怎么能轻易放走。我上清宫就代为收押，好好教导！” 代为收押！好好教导！ “代谁收押？我星极宗？你上清宫凭什么？如何教导？哼哼！”李杨一阵冷笑。 李杨放眼看向周围修真者。 此时，随着时间流逝，周围的修真者越来越多，此时已经近千人，如此众多修真者在此，经过刚开始到这的修真者告诉，这些修真者一个个都知道事情经过。 当然，这些修真者多是认为李杨是一个欺诈的小人。 “各位，今天的事情我不屑多说。这荇灵七色花本是我的，却被这上清宫弟子抢夺，抢夺后，反被诬陷是我抢夺。到如今，还要强行留住我，我就好奇了，他上清宫弟子凭什么留我？还收押？还教导？谁给了他这等权利？”李杨冷眼看着上清宫几人。 曾彦强势道：“当众辱骂我，想必大家都听到了，难道你还想走？” “你敢拦我？”李杨冷笑。 曾彦上前一步，站在李杨面前，道：“拦你又如何！今日一切各位同道看的清楚，如此放你走，我上清宫颜面何存？”蓦地曾彦大笑道，“哦？看你满身杀气的模样，你还想动手？“ 曾彦仿佛看到最大的笑话一样。在场过千修真者，李杨如果动手，那必将陷星极宗于不利。 “你敢动手吗？”曾彦傲然看着李杨，随即后退几步，和李杨距离拉开。 “拿下！”忽然，曾彦对着两位师弟道，顿时三人出手。三道飞剑立即向李杨杀去！ 穿云梭雾！ 李杨身体瞬间犹如风一般，在三把如同闪电的飞剑之间，轻松的晃动两下，便躲过了三把飞剑。 “咻！” 刀芒出！ 目标直指曾彦，曾彦立即手中发出一道光芒，乃是一把匕首一样法宝。 “蓬！” 李杨却不惧爆炸，身形犹如闪电，直接冲向曾彦，此时曾彦的飞剑已经回转，向李杨进攻。此时李杨距离曾彦实在太近了，曾彦也来不及用什么法诀了。 只能扔出一颗弑谴雷！ 弑谴雷威力很大，对于修仙者来说，中者，肉体定当全部毁掉。毕竟修仙者的肉体并不强。 可是 李杨是修魔者！ “轰！”“咻！” 弑谴雷在李杨身上爆炸的声音和刀芒飞出的声音几乎同时响起。 破山裂空 处于爆炸中的李杨，眼中寒光一闪，立即按照破山裂空的轨迹，顿时刀芒前端竟然震颤了起来，空气都产生了道道波纹。 “啊！” 李杨灵识所控制的刀芒，直接穿破了曾彦的防御，破了战甲，将曾彦的元婴一刀给轰破。 曾彦难以置信地瞪着李杨，瞬间眼中光芒便涣散了 所有人都愣住了，不管是周围过千修真者还是上清宫的三人。 眼前的星极宗弟子竟然被弑谴雷攻击的时候，还继续发出刀芒攻击！而且弑谴雷几乎没有伤到他！ 听到曾彦死亡前的惨叫，所有人才醒悟过来！ 眼前的星极宗弟子竟然杀了曾彦！ “说我不敢动手？哼，杀了你又如何？不就是一个只会叫吠的小虾米吗？”李杨不屑看着曾彦，旋即抬头冷眼看着上清宫的另外三人，“上清宫，很吊吗？哼哼，什么玩意，在我眼里狗屁都不是！”李杨手一招，从曾彦手上取了荇灵七色花。 “遁！” 李杨手印一结，项羽所传的仙界遁术启用，顿时消失不见。 第三章到！今天番茄头脑一下子没有停，恩，先休息一下，第四章下午六点前到！汗看月票，都过2000了，番茄说不定要多发四章了！ 
第183章 偷袭 上清宫一收到消息，便立即派出了两位长老以及近百名弟子赶了过来，两位长老正是沅声长老以及曾升长老。 曾升长老便是曾彦的父亲。 “曾升长老，此次曾彦竟然找寻到罕见奇珍，看那天地之兆便知道，这宝贝定是了不得啊。曾彦立此大功，定当会受到奖励。说不定下一任的宫主就轮到了曾彦呢！”沅声长老笑着对曾升说道。 曾升谦虚一笑，道：“小儿只是运气而已，运气而已。我们还是快点吧。现在各大宗派都赶了过去，我担心小儿镇不住场面！” 沅声点头。 随即两人带领着伸手近百上清宫弟子，御剑极速飞向了那荇灵七色花生长之处。 一路上笑容可掬的曾升长老刚刚飞到山谷，忽然脸色一变。 “小贼休逃！” 曾升长老一声大喝，他眼睁睁看着李杨遁地离开，却是来不及做任何阻拦。 “彦儿！” 曾升长老仅仅慢了一步而已，他的宝贝儿子就已经被破了元婴，魂飞魄散了，抱着儿子的尸身，曾升长老眼泪流了下来。这可是他的亲生儿子，曾家的独苗。 曾升身上不自禁的冒出阵阵杀气，过去笑容可掬的脸容也变得狰狞恐怖起来。 “沅声，布阵！” 曾升来不及伤心，面目狰狞地立即向旁边的沅声命令道。曾升和沅声两位长老同时从怀中取出了一颗圆珠，曾升手上的是黑色圆珠，沅声长老手上的是白色圆珠。 “太极封元大阵，起！” 曾升口中喷出一口鲜血，进入了黑色圆球之中，他为了能够保险，竟然用鲜血振幅大阵的威力。而一旁的沅声长老只能无奈吐出一口鲜血，吐在了自己手上的白色圆球之中。 一黑一白两圆球顿时飞起，道道光华开始弥漫开来。黑白双球飞至数千丈之高，弥漫的光华向四面八方覆盖而去，几乎是眨眼间，近千里的范围完全被封锁。 无论是遁术，还是飞行之术，都休想飞出这块地域。而且在这地域覆盖范围内，遁术飞行之术等等都皆不可用。 也就是说，太极封元大阵内，只能用腿跑！ 从李杨遁地，到这曾升沅声两位长老布阵，还不到十个呼吸的时间，李杨的遁术即使再厉害，也不可能跑出近千里。 “各位道友，我上清宫的太极封元大阵想必大家都知道。也只是困住人而已。大家请集中在一起，希望不要打搅我们追拿那个杀人者！这次不杀了他，我儿死不瞑目！”曾升的话音中有着浓重的杀气。 过千修真者也明白此时曾升的心情。 儿子被杀了，无论是谁都会疯狂的，曾升还能保持理智，已经算是很不错了。 一位遁甲宗的弟子走上前来，道：“曾升长老，这是我遁甲宗的‘天云阵’，这样，大家都进入天云阵之中，在天云阵中休息。我们这些同道绝对不打搅上清宫抓那杀人者！”说着，便布置了一天云阵。 过千修真者，也算是理智，便一个个走进了大阵之中，在大阵之中休息。 “曾升长老，如今我已经关闭了天云大阵，外人休想轻易进来，如果强行突破，大家都会有感应的！”遁甲宗弟子说道。 曾升当即道：“实在太感谢遁甲宗道友了！” 随即，曾升掉头看向下面近百上清宫弟子。 “二十人一组，组长为渡劫期左右高手，切不可让那星极宗贼人各个击破，一旦发现贼人踪迹，必须立即发出信号。”随着一声令下，近百弟子分成了五组，每组一到两名渡劫期高手。 曾升看向沅声以及沅明道：“沅明沅声我们三人分头找。相信以我们的灵识，可以很快找到！” 曾升沅声沅明三名长老立即散开，飞速的朝三个方向跑去。 同时三人灵识开始覆盖了下去，他们的灵识范围也算是不小，有数百里的范围，相信一个时辰内就能完全搜索覆盖范围内一遍了。 覆盖近千里的山林范围内。 其中一块石头之上，李杨正无聊的盘坐在上面。 “这阵法威力竟然如此了得，竟然连遁地都不行了！”李杨刚刚正在遁地而行，忽然就被那‘太极封元大阵’给硬生生的从土地里面给逼了出来。 “太极封元大阵？哼哼，不过乌龟壳而已。将地方覆盖下来，里面的人出不去，外人的人进不来。只要有一个超级高手强攻，超出了这大阵的极限，还是能够攻破的。”项羽在李杨脑海中不屑说道。 在他眼中，堂堂太极封元大阵也就一个乌龟壳。 “恩，这个虽然只是一个乌龟壳，可防御力还是不错的，李杨你的实力是不够攻破的！”项羽又加了一句。 李杨不仅很是郁闷。 他如今等于被困在了牢狱之中，当然，这牢狱范围比较大，有近千里方圆。 忽然 一道灵识从李杨身边覆盖而过，李杨都能够清晰地感应道。 “灵识？哈哈，想要凭借灵识来搜查我，那可是笑话了，即使不需要霸王你的帮助，没有天仙的实力，也休想察觉到我，一旦霸王你帮助我收敛气息，这昆仑仙境除了义父，估计没有人能够察觉到我！”李杨冷笑道。 李杨很自信。 但是这自信是有理由的，李杨心境达到天仙极致，敛息术施展开来，除非达到天仙境界，否则不可能察觉到李杨。更别说，他体内还有一个神识强大的项羽。 一道道灵识从李杨周围扫描而过。 这是一只队伍，二十人的上清宫弟子队伍。 感受着这些灵识，李杨便知道，这些上清宫弟子强不到哪去。 “霸王，你说我龟缩在这里，也不是个事，是不是去给上清宫来点麻烦，让他们知道，我可不是瓮中之鳖，而是山中老虎。”李杨微微一笑，随即身形一闪，便追向一只队伍。 “杀，李杨，杀了这些家伙，他娘的，这些上清宫的家伙，本霸王就是看不顺眼，早在那个上清宫小子侮辱你的时候，你早该杀了他了。”项羽可是绝对的以暴制暴。 李杨脸上露出一丝嗜杀的冷意。 穿云梭雾！ 即使在这大阵之中，李杨的速度依旧不慢，他犹如一阵风一样，身体一晃一闪便是数百米。 二十人的队伍，队伍最前面是一个渡劫期弟子，队伍最后面也是一个渡劫期弟子，这个队伍之中竟然有两个渡劫期弟子。李杨算是赚了。 不过想要一口气吞下，李杨还没有那个实力。 所以要偷袭！ 穿云梭雾施展开来，李杨犹如幽灵一般，没有任何声音，没有任何气息，瞬间便到了最后一名修真者身后，而这名渡劫前期的修真者还没有任何感应，继续用灵识搜查着。 “丝丝！” 破山裂空！ 连防御都没有完全形成，完全的措手不及，刀芒射出同时，李杨运转破山裂空，那元婴上的灵甲根本没有阻挡得住。李杨的飞刀刀芒直接戳破了这位渡劫期高手的元婴。 那灵甲立即就仿佛玻璃摔在地面一样，四分五裂开来。 魂飞魄散！ 李杨此时暗自兴奋：“他娘的，修仙者肉体就是脆弱，如果是修魔者，单单强大的肉体就不是那么容易攻破的，这些修仙者的肉体根本和纸糊的一样！” 当然，修仙者的肉体比常人要强大的多，但是和修魔者比较，也的确只能算是纸糊的。对李杨的刀芒，没有丝毫的抵挡力。 “啊！” 纯粹自然反应，那位修真者死亡前的一声喊叫。 李杨身子一闪一晃，又进入了旁边的山林之中，消失不见。 “亦庄师叔！”一些上清宫弟子立即跑到死亡的修真者旁边，原本队伍的带头人，一个白衣年轻人也快速赶了过来。 “亦庄师弟！”白衣年轻人一声痛哭。 “各位师侄，小心那星极宗贼人，一个个都眼观八方，切不可被这贼人给偷袭了。”白衣年轻人当即命令道，随即吩咐了一名弟子背着死去的亦庄师弟的尸体。 白衣年轻人同时发出一道信号上高空。 “竟然搜遍了整个近千里方圆，都没有找到这星极宗贼子的影子！”沅明长老难以置信道。 旁边的沅声长老曾升长老脸色都比较阴沉。三人分头灵识几乎搜遍了整个大阵覆盖区域，竟然没有找到丝毫李杨的痕迹，这怎么不让他们恼怒。 “不管如何，一定要将星极宗贼子给抓住！”曾升长老杀气腾腾，忽然曾升长老心中一动，道，“根据沅明长老所说，那星极宗贼子功力甚至不及渡劫期，我们怎么会搜查不到他呢？” “难道他在那天云阵中？”曾升长老忽然说道。说着，他就准备前往那天云阵之中搜查一番。 沅声沅明两位长老立即阻拦住曾升，劝说道：“曾升长老，过千修真者甘愿在天云阵之中，那是看在我上清宫的面子上，让他们龟缩在一地，已经很难得了，你如果去强行搜查，惹恼了这些修真者” 天云阵中的过千修真者一个个来自各个宗派，他们背后宗派实力加起来，几乎就是一半昆仑仙境修仙者力量了，上清宫再嚣张，也不能得罪如此多的宗派。 “如果那星极宗贼子果真在天云阵中，那我们又该如何是好？”曾升长老脸色很是难看，其他两位长老也沉默了。 忽然 沅声长老眼睛一亮：“看，东方四百里处有信号，那星极宗贼子定是在那里！” 曾升沅明一看，顿时大喜，三人顿时向东方赶去 虽然无法飞行，但是这三位长老陆地腾移的功夫也极为了得，很快便赶到了目的地。三位长老一下子便看到了有点哀伤的队伍。死去的亦庄，一下子被发现了。 “亦庄徒儿！”曾升长老脸色大变。 亦庄乃是他的关门弟子，功力和曾彦相差无几，也是曾升长老最喜欢的徒弟。 短短一日，爱徒和爱子相继被杀，曾升长老心痛的想要吐血。 “我必定要喝干你的血，吃光你的肉！”曾升长老咬牙切齿说道，眼中的寒光让人不寒而栗。 “两位长老，加紧搜查，一定要抓住这贼子！”曾升说完，便带头身形一闪，独自搜查了，沅明沅声也明白，他们无法用灵识找到李杨，只能用眼睛用耳朵慢慢找了，也便分头找去。 李杨看着脸色阴沉的要滴水的曾升长老疯狂飞掠在山林间，不仅嘴角有了一丝冷笑。 “霸王，这个上清宫的长老可是大成期高手，我是否能杀了他？”李杨对项羽问道。 项羽道：“不能，你如今的刀芒才仅仅橙色境界，功力和他的差距实在太大，即使靠着破山裂空，也最多对付渡劫期高手，想要对付大成期高手，实在是难！” 李杨不仅无奈。 忽然，李杨眼睛一亮：“对了，我杀不了他，但是我可以偷袭他，破坏他的肉体，这总行吧？” 修仙者的肉体都比较脆弱，措手不及之下，想要抵挡李杨的刀芒还是很难的。 “哈哈，聪明，他的元婴有着灵甲保护，但是肉体保护却是不够，你的刀芒想要毁掉他的肉体却是容易的，哈哈，他一个大成期高手，还没有进入仙界成就仙灵之体，如果被毁掉肉体，不是要反修散仙吗？好，好，李杨，毁了他的肉体，让他一个大成期高手转修散仙！”项羽也兴奋的叫起来。 “霸王，你就等着看好戏吧！” 李杨看着数百米之外的曾升长老的身影，脸上有了一丝冷笑，‘穿云梭雾’展开，顿时犹如幽灵一样向曾升长老飘去 PS：第四章到！番茄感到脑袋空空，先出去晃荡晃荡，不停写，实在太累，晚上回来继续写，今天估计五章吧，不足章节明天补上！ 
第184章 散仙 爱徒爱子皆被杀，此时的曾升长老完全红了眼。 眼睛嗜血般通红，飞剑在剑鞘中震颤着，随时准备出鞘，体内已经完全转化的仙元力疯狂澎湃着，而他手中还捏着三颗弑谴雷，弑谴雷对于修仙者十分有效，这曾升没有看到自己儿子曾彦和李杨战斗的场面，所以他不知道这弑谴雷对于李杨可以忽略不计。 曾升来到的时候，李杨已经开始遁地了。后来曾升又没有细问自己儿子战斗的过程，不知道弑谴雷对李杨无效也是正常。 “出来，杂碎，出来，出来！” 曾升心中嘶喊着，他的眼睛如同鹰隼一般看着周围，一有风吹草动就立即看去。 “这个老头在发疯么？似乎准备随时攻击一样，霸王，你看，他的飞剑在震颤，他身上的仙元力在震荡，这防御也自然形成了，我的刀芒攻击说不定破不了他的防御呢！”李杨身形陡然停住，犹如落叶一样，轻轻飘落在一石头之后。 李杨也没有办法了。 如果这曾升总是保持如此警觉的状态，李杨想偷袭也没有办法。毕竟曾升是一个大成期高手。 “他这么警觉，李杨你是没有任何办法的，你只有等，等他松懈的时候偷袭！”项羽也相信，如此情况下，李杨偷袭是不可能成功的。 李杨冷笑道：“我就不相信了，他能够一直处于这样的状态！” 随即，李杨便靠着‘穿云梭雾’，轻松地吊在曾升的背后。 白云缭绕之中，数十蜀山剑派高手御剑飞行。 领头的正是陈剑峰以及金剑尊者。他们俩身后便是蜀山剑派的一干顶级高手。 “大长老，李杨他发给我的传讯玉佩中，内容是‘荇灵七色花出世，上清宫人马与我争夺，请速来相助’！看天空中的异象，想必就是那荇灵七色花出世引起的，而且上清宫还在那处山林发出他们的信号，表示那荇灵七色花是他们的。哼！”陈剑峰一声冷哼。 蜀山剑派历来和上清宫不合。 所谓，一山不容二虎，蜀山剑派和上清宫的矛盾可是不小，任何打击对方的机会，他们都不会放过的。只要击败对方，自己就能够成为昆仑仙境的第一大门派。 金剑尊者淡笑道：“这李杨既然和上清宫斗上了，那星极宗定要插手。秋风真人在仙界和我蜀山剑派一门前辈有交情，仙界令谕中，也命令我们好好拉拢星极宗，这事情我们是非插手不可了。” 陈剑峰也点头。 莉莉和小杰克已经准备要离开昆仑仙境了，整整三年来，莉莉和小杰克一直在他身旁，因为担心功力达到第六级，产生魔煞力，所以一直没有修炼。 不过，很快，按照上一次仙界令谕的内容，仙界便要来人了。 蜀山剑派在仙界的的剑仙会来到昆仑仙境之中，金剑尊者在莉莉和小杰克身上的禁制，剑派中的前辈剑仙可是能够看穿的，所以莉莉和小杰克必须要离开了。 这一次，陈剑峰来救李杨，如果不成功的话，估计小杰克和莉莉都不会原谅他。所以陈剑峰是必须要救李杨的！ “恩？怎么回事？太极封元大阵？难道这上清宫在玩猫捉老鼠的游戏？”陈剑峰一看到这大阵，顿时有点急了。 蜀山剑派数十人当即从高空飞落下来，大阵之外，有三名上清宫的弟子在接待其他来的修真者。 这么长时间，在大阵之外又聚集了近千修真者，这些修真者都是看到七色彩云才赶过来的，只是他们的速度慢，或者距离这比较远，所以来的时候，大阵已经布置成了。 “这到底怎么回事？上清宫凭什么将这近千里山林都覆盖住！”陈剑峰高声说道。 周围的一些修真者也很是气愤，一听到陈剑峰如此说，一个个都站到陈剑峰这边。 “陈掌门说的有理，这上清宫凭什么封住如此大的山林，难道这山林都是他上清宫的？”一个个修仙者开始训斥了起来，他们来到这就是为了看天才地宝的，可是来到这，却被挡在大阵之外，如何不愤怒？ 不过刚才慑于上清宫的威势，他们没有敢骂什么，如今有蜀山剑派带头，他们还怕什么呢？ 蜀山剑派，那可是连上清宫都奈何不得的门派。 “快快开了这大阵！”陈剑峰冷然命令道。 上清宫的三名弟子都怔住了，他们不过是上清宫的弟子而已，还没有资格和蜀山剑派的掌门说三道四。 “陈掌门，我上清宫的长老都在里面，我们也无法开启这大阵啊！”上清宫的弟子无奈说道，他们也不推诿，只是说，自己无法开启。 金剑尊者一声冷笑。 “阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！”说完，金剑尊者的那柄金剑直接飞到了大阵上空。 金剑发出刺眼的金色光芒，连大阵之中的人马一个个都看清楚了。 大阵之中。 所有人都看到了天空中刺眼的金光。 “阵中的上清宫弟子听着，快快将大阵开启，让诸位道友进入其中，否则我今日就直接破了这大阵！” 金剑尊者浑厚的声音也响彻整个大阵，强大的功力让声音几乎传遍了大阵的每一个角落。天云阵之中的修真者一听，顿时都微笑了起来，蜀山剑派和上清宫争夺，这些小宗派最是喜欢看了。 沅声沅明几乎同时看到了天空中的金光，也听到了金剑尊者的声音。两人都无奈的赶向大阵的边缘处。 而此时的曾升长老呢？ “是金剑尊者！”正在寻找李杨踪迹的曾升长老一看金光，便恨声道。 金剑尊者，那可是蜀山剑派的一杆旗帜，绝对的第一高手，精神的领袖！曾升也不敢不在乎金剑尊者所说的话，当即准备赶往大阵边缘处，和金剑尊者详谈。 不过追拿李杨，曾升是不会放弃的。 而就在这个时候。 一直跟在曾升身后的李杨却笑了，此时的曾升已经没有了刚才的极度警觉，曾升想要做的就是赶向大阵边缘。 犹如一只幽灵，李杨身形一闪，便到了曾升身后。 曾升顿时有一种芒刺在背的感觉，那是纯粹的感觉。 “长老，小心！” 一声大喝从远处传来，曾升顿时一阵心惊。便要完全保护全身，可是迟了 在大喝声同步响起的时候，李杨的同时攻击的两缕刀芒已经瞬间穿破了曾升的肉体，其中一缕刀芒刺向他的元婴。 “砰！” 曾升元婴上的灵甲硬生生挡住了李杨的攻击。 “果然，大成期高手元婴的灵甲防御就是厉害。”李杨笑了。 而另一缕刀芒则是犹如闪电一样，瞬间攻击曾升的肉体，而李杨的铁拳则瞬间狠狠地砸在了曾升长老的身上。 李杨的肉体等级可是比刀芒都要高上些许，拳头攻击威力之大，绝对不是曾升长老所能抵抗的。 “噗！”“噗！”“噗！” 内外夹击，内有刀芒，外有李杨的铁拳。 “蓬！” 鲜血喷飞，李杨瞬间一闪，几乎是一个呼吸的时间，李杨就砸了数百拳，加上刀芒的攻击，完全将这曾升的肉体给毁掉了。 “去死！” 曾升刺耳的尖锐声响起，一个元婴控制着一把飞剑，直接杀向了李杨。 一个小小的元婴，仿佛婴儿一样小，但是李杨却心下骇然，这可是大成期高手的元婴，要知道修仙者修的就是元婴，能量几乎都在元婴之上，失去了肉体，曾升攻击并没有弱多少。 “妈呀，逃啊！” 李杨怪叫着，幸灾乐祸的身体一晃一闪，就消失了。 穿云梭雾速度果然恐怖！ 曾升此时却是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！元婴御剑速度比人御剑速度要快上数十倍，但是你又见过元婴在地上跑路么？ 此时的曾升便是如此的无奈，这大阵之中，是无法飞行的，元婴只能在地上跑路，一个小小的元婴，单单跑路，想想也知道那点速度，小胳膊小腿的，根本追不上李杨。 “呀呀” 曾升气的体内能量澎湃！ 自己大成期高手，竟然被偷袭毁掉了肉体，眼看着对方一晃就消失了，自己这么小的身体却是根本追不上的。 散仙！ “老天啊，我竟然要修散仙，我，我，我一个度过天劫的大成期高手，反而要修散仙？”曾升气的要吐血，仙人和魔界高手一样是不怕毁坏肉体的，因为仙人都是仙灵之体，可以吸收仙灵之气恢复。 但是想要成就仙灵之体，必须飞升进入仙界的时候，在仙界飞升池吸收仙灵之水，这样肉体才能成为仙灵之体。 可是他曾升不是仙灵之体啊！ 毁了就没有了！ 犹如雷劈一样，此时的曾升脑袋一阵晕晕。 大成期高手反过来修散仙，历史上有过吗？曾升不知道，即使有过，也都没有传出来，这可是大丑事啊！ “先成散仙之身吧，不然，总是以元婴状态存在，会消耗大量能量的！”无论是哪个高手，一般都不愿意独自以元婴存在的，元婴接触外界，自从泄露大量所修炼的能量。 曾升长吸一口气。 顿时方圆近千里，整个山林的天地灵气都疯狂向曾升聚集而来。天地灵气都形成了实质，就仿佛李杨那次在哈德孙河底弄出漩涡能量一样，整个山林的能量被疯狂聚集。 此时的曾升是形成散仙之身，他也没有什么经脉，完全不用顾及速度。 几乎是几个呼吸的时间，整个数千里范围内的天地灵气都被吸干了，曾升的身体也形成了。 虽然看起来和过去一样，只是曾升明白，这是能量身体，并不是肉身，只有经过九次散仙天劫，才能成为仙灵之体。 “呼呼” 曾升气呼呼地赶向大阵边缘。 “刚才怎么了，怎么大阵之内发生那么强大的天地灵气波动呢？似乎方圆千里的天地灵气都被吸收光了！”一个个修真者都惊讶的说着，修真者对于天地灵气还是很敏感的。 更何况刚才那么猛烈的波动，大家怎么可能发现不了。 “大长老，刚才发生什么事情了？”陈剑峰对大长老询问道。 大长老脸上有着强忍的一丝笑意：“哈哈，那李杨果然了得，果然了得啊，竟然将上清宫的曾升长老肉体给毁掉了，刚才是曾升吸收天地灵气，聚成散仙之身！” 陈剑峰一脸的愕然，瞬间便涌现强烈的笑意。 想大声笑，却因为掌门身份而没有在大庭广众之下大笑，陈剑峰此时的确是忍的辛苦啊。 “大长老，曾升？那个大成期的曾升？”陈剑峰笑说道，“那他不是反过来要修散仙？” 金剑尊者也笑吟吟的点了点头。 而此时，沅声和沅明已经出现在了大阵的边缘，两人正看向身后，他们也发现了不妙，过了一会儿，脸色难看的曾升长老便走了过来。 “曾升长老，你？”沅明和沅声顿时一瞪眼睛，这散仙还是很容易分清的。 陈剑峰看着曾升长老，顿时眼睛一亮，他一下子就发现了曾升长老真的成为了散仙。 曾升长老脸色难看之极，陈剑峰刚才眼睛猛地一亮，他也是看的一清二楚，他知道，这陈剑峰掌门定心中取笑着他！ “抱歉，金剑尊者，今日不抓了这星极宗贼子，杀了我都不可以打开大阵！”曾升沉声道！ 第五章，九点钟的时候，月票是2122票，按照规矩，这个，应该多发四章，今天多发三章，明天多发一章，恩，唉，如果是2139票，番茄明天不就要多发两章，总共就是四章么？就少十几票而已，嘿嘿番茄兴奋啊，总算可以轻松点了 
第185章 一触即发 此时曾升心中充满了杀机，李杨杀他爱徒，杀他爱子，又毁了他的肉体，此刻，无论如何他也要将李杨杀死！ 他当然不会打开这太极封元大阵，这大阵一开，李杨如果动用遁术，他们根本追不上李杨，只能眼睁睁地看着李杨逃走，所以无论如何大阵不能开。 陈剑峰脸色一变，强硬起来冷笑道：“曾升长老，难道你以为你挡得住这里数千道友吗？你说不开就不开了？” 随着时间的推移，来到这里的人是越来越多，大阵之外，或御空，或御剑，也有一些脚踏葫芦等等的修仙者一个个看着曾升长老。这里三教九流，无论是十大宗派，还是一些独来独去的修仙者，总之，这些人背后代表了昆仑仙境修仙者的九成势力。 数千修仙者的凝望，那感觉可是非常恐怖的。 一般俗世中，数千普通人瞪着你看，就有一股压力了，别说数千修为精深的修仙者了。 以蜀山剑派为首，数千修仙者就等着曾升的回答！ 如果不答应，估计金剑尊者会直接一剑破了这大阵，这大阵防御力也是有极限的，只要天仙级别高手前来，就能破了这大阵。别说度过七次散仙天劫的金剑尊者了。 曾升眼睛微微眯起，如果这么多人强行要进去，他也没有任何办法！ 忽然，曾升一咬牙，脸上肌肉抽动，旋即高声道： “各位道友，今日我曾升也不遮丑了，这星极宗的贼子杀了我儿，又杀了我爱徒，如今竟然偷袭趁我不备，毁了老夫的肉体，哈哈我堂堂大成期高手，却反而被毁了肉体，反过来要修散仙！此仇此恨，我能不报吗？各位道友，大家说，我能不报此仇吗？请各位道友给我曾升一个面子。我曾升永生不忘！” 说完，曾升深深鞠了一躬。 所有修仙者都一愣，大家也都不会无理取闹，如今听得曾升说的如此可怜，一个个都起了恻隐之心。 “果然，曾升长老果然变成了散仙，唉，大成期高手竟然反修散仙，不能怪曾升长老发狂啊，大家就在外等上一会吧。”一位修仙者感叹着说道。 功力稍微不错的修仙者都发现了曾升果然变成了散仙，一个个也就了然了。 死了儿子，死了爱徒，又被毁掉了肉身，曾升不开启大阵也就情有可原了。数千修真者也没有如何强迫了。 不过，曾升也明白，这次他将事情说出去，相信几天之内，整个昆仑仙境都会知道他曾升堂堂大成期高手，要反修散仙。这个的丑事一定会流传千年万年的！ 可是为了杀李杨，曾升已经不惜一切了。 陈剑峰却是冷笑，这曾升能够打发其他人，却打发不了他蜀山剑派！ “剑峰啊，算了吧，我看那李杨小子在大阵之中，反而占有优势，不着急，就让李杨小子好好玩玩，等他危险的时候，我们再进去也不迟。”以金剑尊者的神识，完全可以看地一清二楚。 陈剑峰一听大长老如此说，他心中一想，也对，如今李杨似乎还处于优势，不着急。 “恩，这太极封元大阵，暂时就算了。”陈剑峰淡淡道。 曾升一听，顿时大喜，他最担心蜀山剑派铁心要进去，有着金剑尊者存在，他们上清宫可阻挡不了。 “沅明沅声，我们走！”站在大阵边缘的沅声沅明立即和曾升一起又再次去寻找李杨了。 而此时，大阵之上的金剑也飞回了金剑尊者的剑鞘之中。 曾升走的飞快，忽然回头看了看大阵外的数千修真者，以及蜀山剑派高手，心中有了决定。 “曾彦亦庄被杀，本长老肉体被毁，只能重修散仙，那星极宗贼子手上有荇灵七色花！”将这个信息输入到传讯玉佩之中，然后捏碎。 传讯玉佩传消息，只要将内容用心神输入其中，然后捏碎即可。 曾升也明白，事情发展到这个地步，就他们三个长老，已经镇不住场面了。 上清宫大殿之中。 上清宫宫主奉辛接到传讯玉佩传来的消息，顿时召集了上清宫大量弟子。 “各位，此次曾彦发现的天才地宝乃是荇灵七色花！”奉辛宫主首先说道。 荇灵七色花！ 下面的上清宫长老以及功力顶尖的弟子一个个都震惊了，顿时大殿之中喧闹了起来。荇灵七色花的珍贵，这些上清宫的高层人物，可是明白的！ “可是” 所有弟子都静下来，听宫主说话。 “可是曾彦亦庄被杀，曾升长老肉体被毁，反而要修散仙！”奉辛宫主寒声道。 顿时下面弟子呆了。上清宫，昆仑仙境第一大派，什么时候被人欺负成这样。 “凶手正是星极宗弟子！” 上清宫很早就看星极宗不顺眼了，不过星极宗实力很强，不但弟子强，而且散仙级别高手也有不少，其中最强大的便是‘明澜三仙’，听说这‘明澜三仙’和当年的秋风真人有着兄弟之情。 “奉辛，带上数百弟子马上来。我先赶过去！” 清幽的声音在大殿中响起。 所有的弟子看向大殿之外的天空，只见一青衣老者带着六个中年人，瞬间就消失在天地尽头。 玉明真人！ 领头的青衣老者正是玉明真人，身后的便是上清宫的六位散仙。当然，这六个散仙只是上清宫部分实力而已，还有不少散仙前辈在闭关！以玉明真人的速度，估计一个时辰就能够赶到了！ 奉辛顿时底气十足，随意点了数百弟子也赶了过去。 此次，上清宫算是要展示一下第一大宗派的强势了！ 星极宗处于极北天云山脉，离那逍遥仙府所在，实在太过遥远。 即使很早得到消息，但是依旧在飞行途中。 “荇灵七色花出世，上清宫与我强夺！”这就是李杨通过传讯玉佩给星极宗的消息。 “这次请三位前辈出手，幻光也实在惭愧！”幻光真人驾驭刀芒，而身旁三位白发老者御空飞行，速度之快，骇人之极。 星极宗之所以能够成为超级大宗派，势力仅仅次于蜀山剑派和上清宫，不单单是本派实力强悍，弟子攻击强大，最重要的是，超级高手也是了不得。 上清宫和蜀山剑派底蕴深厚，宗派中散仙不少，最强大的散仙更是度过七次散仙天劫。 而星极宗的超级高手也差不到哪去，‘明澜三仙’，三位度过六次散仙天劫的高手，当年欠李秋风大恩情，而且和李秋风感情十分的好，犹如兄弟一般，所以便留在了星极宗。而且幻光真人和秋风真人不同。 秋风真人懒得找什么高手，可是幻光真人却致力于发扬光大星极宗，他竭力寻找一些散修，请这些散仙级别的高手来当门派客卿。 如今星极宗内散仙客卿也有不少，最强大的便是‘明澜三仙’！ “幻光不需要如此，那上清宫实力强大，可是欺负一个小辈也太过分了。当然除非那玉明真人出手，我们三个老家伙才会出手，我们三兄弟的‘明澜三才阵’也许久没有动用了，上次和玉明真人那厮对战，还是一千多年前的事情了，上一次我们三兄弟输上了一着，不过一千多年后，却是不同了！”‘明澜三仙’的老大明善自信道。 当初，玉明真人度过六次散仙天劫，他们三兄弟度过五次散仙天劫。玉明真人一对三，最后险险地战胜了三人，不过却也没有余力追击三人了。 可如今，玉明真人又度过一次散仙天劫，功力深厚了一些。可是明澜三仙，经过一次散仙天劫，三人功力都提高了，此时再使用‘明澜三才阵’合击，威力将大大提高。 “一雪前耻！”明澜三仙这次肯来，也是为了这个。 幻光真人目光看向南方：“上清宫？哼，我星极宗也不是那么容易对付的！我的乖孙儿，你可要坚持住了，爷爷只有半个时辰就到了！” 旋即四人便化为流光，眨眼间飞向了极南。 太极封元大阵之外！ 流光！ 几乎数千修真者眼睁睁看着遥远之处，一道流光一闪，顿时一个白发中年人便出现在了大阵之处。 “哼，上清宫胆子不小，连我的东西也敢抢！”逍遥散人冷冷一笑。 金剑尊者一看到逍遥散人，顿时一惊，他也度过七次天劫，修炼时间近八千年，对于逍遥散人的大名，他还是很清楚的。而且当年他刚刚修炼的时候，曾经遇到过逍遥散人，逍遥散那人还曾经救过他一命。 “逍遥前辈，你可还记得八千年前蜀山剑派采药的童子？”金剑尊者声音微微有点颤。 逍遥散人转头一看，看着金剑尊者，这逍遥散人离开这山谷次数不多，他救人也凭心情好坏，救了人也不会说什么，直接离开。 但是当年他救蜀山剑派的一个童子，他记得很清楚。因为那一次，他度过了第一次散仙天劫，心情很好，还和这个童子谈了许久。 “你就是那个采药差点摔死的蜀山剑派童子？”逍遥散人笑着说道。 金剑尊者立即惊喜道：“对，对，那童子正是晚辈，前辈竟然还记得，晚辈真的很是荣幸！” 修真者不喜欠人恩德，逍遥散人救了金剑尊者一命，金剑尊者可是记得一清二楚，虽然他想要报答救命之恩，但是自从那日谈话后，便没有再看过逍遥散人一次。 他甚至担心逍遥散人某一次散仙天劫失败。 逍遥散人不仅感叹道：“八千年，一眨眼八千年过去了，当年的采药童子如今都是蜀山剑派的大人物了。外人都称你金剑尊者吧，我也偶尔听过你的名声！” 金剑尊者连忙道：“逍遥前辈，称晚辈金剑就行！” 他可不敢让逍遥散人称他‘金剑尊者’，一来，逍遥散人功力比他高，二来，逍遥散人又救过他的性命。 逍遥散人点了点头。 “金剑啊，这上清宫竟然如此霸道，弄出个太极封元大阵，想要来猫捉老鼠，哼哼，连我义子也敢欺负，简直不要命了！”逍遥散人眼中闪过一丝寒光。 他的神识早就看遍了整个大阵，他知道此时的李杨很是轻松，很是安全，所以也就没有着急。 金剑尊者一听顿时大喜。 那上清宫的第一高手玉明真人，也是度过七次散仙天劫的散仙，和他斗了数千年，一直是不分胜负。如果逍遥散人站在他这边，那蜀山剑派压上清宫一头，简直是轻而易举。 “是啊，这上清宫的确太过霸道。晚辈这就先去将前辈义子救下，再来和那上清宫理论一番如何？”金剑尊者立即说道。刚刚他还打算不着急动手，但是现在却是想要帮逍遥散人做些事情。 一来拉拢逍遥散人，二来，也是报恩。 逍遥散人摇头笑道：“不着急，我的义子岂是这些家伙能够捉住的？等着看好戏吧。李杨他也需要磨练磨练，等他危险的时候，再出手不迟！” “是！”金剑尊者应命道。 大树下好乘凉。 李杨惬意地斜倚着一棵大树，上清宫的人灵识找不到他，他却能够找到对方。 “李杨，你好好跟他们玩玩，别有什么顾及，天塌下来有我，哼哼，上清宫也够胆大的，连我的东西也想要抢！李杨，尽管放手！”逍遥散人的声音在李杨耳边响起。 “义父！” 李杨一骨碌站了起来。 这一章写了好久，要考虑各方态度等等，恩，这一章是蓄势，下一章就要爆发了五点前第二章到！ 
第186章 元婴金血 李杨心中顿时一阵轻松。 在这太极封元大阵之中，李杨可从来没有松懈过，毕竟这上清宫三大长老任意一个和自己正面相对，自己都不是对手。 如今，逍遥散人已到，李杨便完全轻松了。 不需要担心危险，如果遇到危险，自己义父铁定不会放手不管的。 “走，和这些上清宫弟子好好玩玩！”李杨脚下一点，随即如同一阵风一样，一飘一闪便已经数百米了。 沅声长老和沅明长老走在一块。 “师弟，如今我们三人之中，你是大成期高手，而我和曾升师兄却是散仙了，你可要小心了，千万别被那星极宗贼子偷袭了。”沅明对着沅声提醒道。 沅声冷笑道：“师兄，别担心，相信曾升他是太过松懈了，我绝对不会发生这样的意外的。不就是一个星极宗的弟子吗？竟然将我们上清宫弄的如此没有脸面！” 沅明赞同道：“是啊，据我观察，他连渡劫期都没有，真不知道他怎么能够毁了曾升长老的肉体。” 沅声不屑道：“星极宗，一个暴发户而已，没有任何背景，即使灭了，仙界的李秋风也翻不起什么大浪，我当初就建议玉明真人直接灭了那星极宗，可是玉明真人却一直不拿定主意！” 上清宫中的弟子，一个个都比较自傲，上万年来，上清宫都是昆仑仙境第一大宗派，弟子自傲正常。 这些弟子特别对星极宗很是厌恶。 当日，幻光真人渡劫的时候，上清宫的玉笙长老竟然当面讽刺，可以想象，上清宫对于星极宗的态度恶劣到什么地步，这沅声便是一个比较激进的长老。 资历！背景！ 星极宗一个没有，不被上清宫厌恶才怪。 “沅明师兄，我们分头找那星极宗小贼吧，这样更加快点！”沅声对着沅明说道。 沅明立即嘱咐道：“你可要小心，千万别重蹈曾升长老的覆辙！” “放心，如果他来，我铁定让他有来无回！”沅声一摆手，便和沅明分开了。 而沅声没有发现，他身后数百米处一直有人远远跟着。 “想要灭我星极宗？”李杨脸上有着一丝冷笑，“那我就让你重蹈别人覆辙！”李杨犹如闪电一样，直接冲向沅声。 沅声灵识仔细的搜遍各处，可是硬是无法发现就在他身后的李杨，而且这沅声竟然没有鼓动体内仙元力来守护自己，这不得不令李杨兴奋，这不是让李杨毁了他的肉体吗？ 李杨犹如幽灵一般，飘向了沅声。 沅声没有丝毫感应。 “哈哈”忽然沅声大笑了起来，身体一闪，便让到一边，躲开了李杨的偷袭，同时一个早已经准备好的禁制便覆盖了李杨。李杨还没有反应过来，便被困住了。 沅声得意地看着错愕中的李杨，他的手中正有着一个仙元力形成的八卦。 “探测术！” 项羽惊叫到，旋即无奈对李杨说道，“李杨，唉，仙人常用的一个小法术，本霸王竟然忘记了。没想到，竟然连修仙者也可以使用这等法术！”不能怪项羽，项羽在凡人界数千年，而且这探测术属于仙人的一种小法术，项羽这个魔界高手平常都是不注意的。 “哈哈，星极宗贼子，这乃是仙界的秘法，专门是为了防止别人偷袭的。你一旦靠近我十米内，这八卦便会自动显示了。哈哈，小子，你死定了！” 沅声得意洋洋地散了手上仙元力形成的八卦。 李杨没有逃走，眼前的禁制李杨硬破也能破了，只是需要时间而已。 “哼哼，如果曾升长老早知道你的厉害，用了这等秘法，你怎么可能伤害的了他？你不是毁了曾升长老肉体吗？如今，我也毁掉你的肉体。”沅声一声冷笑。 李杨手中刀芒却已经准备就绪。 “李杨，这禁制要破掉，需要连续发出近十道刀芒，而且还需要在同一处地方。如果你动用破山裂空，相信两道刀芒就可以了！”项羽的神识一下子分析清楚了这禁制的厉害。 李杨一切准备就绪。 沅声得意洋洋的从怀中取出了弑谴雷，十颗弑谴雷！ “我从沅明师兄那，知道你小子能够抵挡弑谴雷，可是，曾彦只发一颗而已，如果十颗弑谴雷一起爆炸，我就不相信你能够抵抗得住，我不着急，你能够抵挡了十颗，下一次我再试试二十颗！”沅声显得很是得意。 他布置的禁制，他知道，即使是渡劫期高手，都难以攻破，更别说眼前连渡劫期都没有到的小子了。十颗弑谴雷威力虽然大，但是却不是同一点，所以禁制不会被炸掉。但是十颗弑谴雷却是同时攻击李杨。 的确，他的禁制厉害，连李杨用刀芒，也需要十道刀芒，而且攻击同一处。即使用了破山裂空，仍然需要两道刀芒，可以想象这禁制的威力。 “可别一下子被炸死了！” 沅声得意地笑着，将十颗弑谴雷用自己的仙元力控制扔了进去，因为十颗弑谴雷表面都有着他沅声的仙元力，这禁制便没有阻挡，毕竟这禁制也是沅声自己的仙元力布置的。 “沅声长老，你竟然抓住了这小子啊！”兴奋的声音响起，一只二十人的上清宫弟子小队走了过来。 李杨眼中闪过一丝冷光，看着十颗弑谴雷飞了进来。 紫极魔体玄功 李杨脑海中的红色小圆球晶体顿时旋转起来，发出道道紫色光华 “轰！” 十颗弑谴雷威力之大，绝对是骇人之极，甚至超过了当初的极磁魔煞攻击。 只是 李杨如今的肉体能量远远超过当初在非洲沙漠地下了，当初只是刚过百万晶，如今已经是过九百万晶，达到七级的顶峰了。而且紫极魔体玄功可以自动削弱外来攻击。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 弑谴雷在李杨身体周围爆炸着，顿时禁制中，土地砂石等等都被炸的飞起，一片烟尘，李杨体内道道紫色光华不断吸收弑谴雷爆炸的能量，形成一道道紫色符篆融入李杨的肌肉之中。 紫极魔体玄功削弱爆炸威力，以及李杨本身肉体的抵抗力。完全抵挡住了这十颗弑谴雷的爆炸。 李杨眼中寒芒一闪！ “咻！”“咻！” 同时两道刀芒相继射出，射在禁制的同一位置。 破山裂空！ 两道刀芒的尖端开始震颤了起来，在刀芒尖端都出现了道道波纹 “蓬！” 在十颗弑谴雷的爆炸声中，这禁制被轰破的声音几乎可以忽略。 沅声以及他身后是二十位上清宫弟子看着十米之外禁制之中的爆炸，一个个得意的笑着，十颗弑谴雷的爆炸的威力，就是大成期高手也不敢硬抗。 “师叔，这爆炸威力果然大，连禁制都被炸破了！”二十位上清宫弟子的领头人物对着沅声说道。 沅声一愣，“禁制炸了？不可能啊？”沅声还没有反应过来，忽然 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 无数的拳影，在霎那间，狠狠地砸在了沅声的肉体之上。 李杨爆发了百分之百的肉体力量，而且连刀芒都在拳头之上闪烁，刚刚还处于看爆炸看热闹中的沅声根本没有丝毫的防御，修仙者可怜的肉体在李杨拳头面前，就如同纸糊一般。 那爆炸的禁制和沅声只有十米的距离，以李杨的速度，十米的距离完全可以忽略。 “啊！我要杀了你！” 尖锐的声音响起，李杨顿时身体一闪，一个婴儿一样的小人，面貌和沅声一模一样，只见他尖叫着，控制着一把飞剑就要杀来。 “休想走！” 二十名上清宫弟子反应极快，当李杨攻击沅声的时候，立即就布置了大阵，二十命弟子已经将李杨团团围住。 李杨看着周围二十名弟子，不仅冷笑。 “凭你们也想挡我？” 李杨仰天大吼，双手一挥，顿时丹田内刀魄震颤，一道道刀芒从李杨双手，犹如天女撒花一般，直接杀向四面八方，一口气数百道刀芒。 密集的刀芒射向四面八方，几乎每一个上清宫弟子都被十几道刀芒攻击。 这二十个弟子，只有一个是渡劫期，其他不过是元婴期而已，面对李杨的刀芒，他们根本挡不住。原本想要依靠人数优势，可是李杨却发狂，一下子耗费大量功力，发出数百道刀芒。 李杨犹如人形的暴雨梨花针发射器！ “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！” 二十个弟子，当场，有十二个弟子被射穿了元婴，七个弟子肉体大损，只有渡劫期那位高手受了点轻伤。 如此一来，李杨便可以轻松逃跑了！ 而此时元婴形态的沅声却十分可怜，近千里范围内的天地灵气可是被曾升几乎吸收光了，他可没有得吸收了，他一看到李杨要逃，顿时气极！ “哇呀呀！！！” 沅声愤怒的狂叫，元婴形态的小人仰天大吼，一口元婴金色鲜血吐出，天空中的黑白色双珠顿时光芒大变，黑白色双珠立即飞向沅声，沅声双手连指，那口金色鲜血立即和黑白色双珠融合。 “封！” 沅声一声令下，元婴形态的小人向李杨一指，顿时黑白色双球放出光华，一下子将李杨完全给封印住。 李杨愣住了，刚刚发狂对付那二十个上清宫弟子，刚准备逃破，就被困住了。 微型的太极封元大阵！ 此时黑白色双珠形成的罩子完全将李杨罩住，微型的太极封元大阵。 “老夫耗费了元婴金血，数百年的功力毁于一旦，难道还抓不住你？”元婴形态的小人表情很是狰狞，刚才的霎那，沅声可以说是不惜一切地直接收了黑白双珠，而且一下子再次布置了微型太极封元大阵。 元婴金血，那是绝对的最重要的，比人体的精血还要珍贵的多！ “师弟，你” 沅明身形一闪，便出现了，沅声没有说什么，立即盘坐了下来。 “呼呼” 大型太极封元大阵撤去，沅声便可以吸收天地灵气了，顿时天地灵气疯狂的涌了过来，顿时以沅声为中心，形成了一个巨大的龙卷风，只是这风是天地灵气形成的风。 十个呼吸的时间，龙卷风慢慢消散了。 沅声又恢复了人形，只是他的脸色惨白无比，甚至白的有点蜡黄之色。 “元婴金血消耗大半，我数百年的苦修算是白费了！”沅声看着身旁的沅明曾升长老等人，苦笑道，此时上清宫的弟子都已经过来了，而且原本在天云阵中的修真者也出来了。 在大阵之外的修仙者也一个个赶了过来。 数千修真者，有驾驭飞剑的，有驾驭云朵的，有驾驭玉笛的，千奇百怪，整个天空上布满了修仙者。 “哼，我看你这个贼子如何逃的了？不把你折磨百年，让你如坠阿鼻地狱，我如何甘心？”沅声狠狠地对着微型太极封元大阵中的李杨怒骂道，而一旁的曾升长老，同样脸上狰狞之极。 此战，上清宫弟子死了近二十人，渡劫期弟子也死了曾彦亦庄，最重要的是两位长老曾升沅声竟然被毁了肉体，大成期高手要反修散仙。 而对方仅仅一个星极宗弟子，而且还不到渡劫期。 “何人敢困我孙儿！” 一声大喝，一道刺眼的光芒狠狠地砸在了微型太极封元大阵之上。 “轰！” 沅声耗费元婴金血所布置的微型太极封元大阵当场崩溃，幻光真人以及三位散仙当即出现在了众人面前。 第二章到，第三章估计晚上八点前到！ 
第187章 怒斥 
第188章 大战 
第189章 骑虎难下 
第190章 剑之悲煞 
第191章 壮大 
第192章 亲情 幻光真人此时对星极宗的信心前所未有的高涨。 有了比五行宗最高密典还要高等的遁术，以及同样了不得的敛息术，星极宗的未来还可以限量吗？ “李杨啊，你可是给爷爷出了个大难题啊！”幻光真人苦笑地看着李杨。 过去，星极宗实力就那么多，星极宗的未来之路幻光真人已经制定好了，如今拥有了遁术和敛息术，星极宗实力将大大增强，幻光真人又需要好好思量一番了。 不管如何，实力增强总算是好事。 李杨不仅嬉笑着道：“爷爷，你就慢慢想吧，我就先告退了！”将敛息术给遁术给了爷爷，爷爷到底如何安排是爷爷的事情，李杨反正是无事一身轻。 看着李杨离去的背影，幻光真人脸上有着一丝欣慰的笑容。自己孙儿如此行动，他还是很感动的，毕竟看了敛息术和遁术后，他也明白这两项秘技的珍贵，而且这两项秘技是别人传于李杨，李杨并不一定要给星极宗。 “渡劫期不到，却将上清宫大成期的两位长老的肉体给毁掉，我的孙儿可是有不少秘密啊！”幻光真人心中感叹着，他一早就知道自己的孙儿不平凡。 星极宗的刀芒是厉害，但是还没有夸张到渡劫期没到的弟子可以毁掉上清宫大成期长老的肉体。显然李杨有什么绝技在身。 “我的宝贝孙儿以后的路可不是我所能预料的了，不知道那位教导李杨的神秘高手到底是谁？竟然有此等遁术和敛息术，有了这样的绝技，即使在昆仑仙境开派也是轻而易举吧！” 幻光真人对于李杨以及李杨背后的神秘人物是怎么都看不透的。 李硕居住的楼阁中。 “小可可，过来，到大伯这来！”李杨笑眯眯的半蹲着，向自己的小侄子喊道。 小可可如今也有五岁了，他可不像李杨和李硕那么倒霉，从小没有内功修炼。小可可刚进入星极宗，就被幻光真人以及李风俞他们来了个脱胎换骨，后又在李硕的教导之下，认真修炼，当然，修炼的是星极宗的功法。 “大伯，抱！” 一身白棉袄的小可可一个飞奔，猛地扑到了李杨怀里。星极宗在天云山脉，天云山脉终年积雪，虽然星极宗有大阵保护，温度还算不错，不错小可可才五岁的孩子，还是穿上棉袄好点。 李杨一把抱起小可可，脸上笑容很是灿烂。他很喜欢小孩子。 “如果当年进入安全局9组，和莉莉结婚，说不定我的孩子也能有这么大了！”李杨心中感叹着，潜意识中，他将这个小可可当成了自己的孩子一样看待。 “哥，你总是这么宠可可，小孩子是不能宠的，要好好管教。可可，今天唐诗读了吗？”李硕一副严父的模样，旁边他的妻子田颜却不仅笑了起来。李硕对小可可到底多么喜欢，田颜却是知道的。开始李硕对着可可，却故意装着一副严肃的模样。 “小孩子嘛，不要怎么严肃，阿硕啊，当年我们小时候可没有可可这么幸福啊！”李杨感叹着。 李硕点点头，道：“当年啊，母亲她因为父亲的事情，所以一直将注意力转移到工作上，我们兄弟就一直在一起玩，整天无聊，有时候还比飞刀。一直到后来我遇到了师尊，师尊他帮我疏通疏通经脉，而后我才能真正修炼。对了，哥，我到如今还不知道你的经脉问题是如何解决的呢？” 李杨想起了那日的任务，也正是那个任务，他得到了洗髓丹。 “姻缘巧合吧，我得到了洗髓丹，从而脱胎换骨，得以继续修炼下去！”李杨笑着说道。 “洗髓丹？哥，你的运气可真的不错啊！”李硕赞叹着说道，李杨却苦笑，随着洗髓丹的到来，仅仅一月不到，自己的人身便发生了最大的改变，林天羽的到来，雪的死去，李杨修魔道 “你们兄弟在谈什么呢？”李风俞和自己妻子兰欣宸走了过来。 “爷爷，奶奶！”小可可甜甜喊道。 李风俞和兰欣宸顿时笑容灿烂起来，向小可可走来 半日后。 李杨回到了自己的住处。 这段日子以来，李杨平常便是和跑去和自己父母聊天，或者去和自己弟弟李硕的儿子，自己的侄子小可可玩玩。修炼刀芒以及破山裂空的时间也不算多 “李杨，你忘记了到昆仑仙境的目标吗？”项羽的声音在李杨脑海响起。项羽实在看不下去了，李杨这段时间似乎沉浸在了亲情之中，忘记了自己来昆仑仙境的目的。 在逍遥仙府那三年就算了，毕竟是研究破山裂空，对于李杨的心境提升也很有好处。但是如今这段日子，虽然短，但是李杨提升缓慢，项羽却是急了。 李杨一愣，自己到昆仑仙境的目标？ 不就是渡劫吗？在凡人界有着莫名的禁制，无法突破元婴后期，进入渡劫期，所以李杨便进入了昆仑仙境。只是来到昆仑仙境近四年来，李杨在逍遥仙府那修炼了三年，但是多是在研究破山裂空，真正修炼时间反而不多。 用黑剡灵珠修炼，也仅仅是为了恢复施展刀芒的消耗。 “渡劫，早日渡劫，早日飞升，早日去寻找姜雪，你还记得当年的目标吗？如今的你呢，似乎都忘记了你的雪，如果你甘于这样，本霸王以后也不说了，反正对于本霸王来说，迟上几十年几百年，都不算什么！”项羽气恼道。 他是不怎么在乎，在凡人界也两千多年了，多几十年也没有什么。 忘记雪？ 李杨一愣，旋即便激动道：“不，霸王，我没有忘记，我怎么可能忘记，每当夜深人静的时候，我便想到了雪，我怎么可能忘记雪。这段时间我是没有如何修炼，只是因为我想要陪陪我的父母亲人。仅此而已。” “霸王，我能感觉到，如今我在凡人界的事情不长了，拥有黑剡灵珠，我的修炼将一日千里。可是，一旦我飞升，那我的目的地将是魔界。而我的父母他们即使飞升，也是去仙界，仙界和魔界对立，我以后何时才能见到我的母亲父亲，甚至于我的亲兄弟阿硕以后也难以得见！”李杨眼睛都有点湿润了。 的确，进入了魔界后，李杨如何见自己的父母亲人呢？ 毕竟李硕父母即使修炼，也是进入仙界。仙界和魔界的对立是从古至今的。也就是说，李杨和自己父母的相处日子不长了，也就这么点时间，一旦飞升，或许和父母兄弟便是永别。 “霸王，就一个月，一个月好吗？就让我和父亲母亲弟弟他们相聚一个月，一个月后，我就闭关修炼！”李杨颤抖着说着。 一个月，李杨也就想和自己的父母兄弟亲人在聚一个月而已。 项羽一震。 他虽然在李杨脑海之中，可是怎么知道李杨心中到底是怎么想的呢？毕竟如果李杨不是有意和他说话，他项羽也是无法知道李杨想什么的。 “呼，李杨啊，本霸王错怪你了。”项羽叹息道，项羽竟然十分难得的，极为罕见的道歉了。 他原本以为李杨忘记了当初的目标，忘记了雪，项羽是比较不屑这样的人的。 如今经李杨这么一说，他才醒悟！ 李杨是修魔的，而李硕李风俞他们都是修仙的，以后李杨进入魔界，和父母亲人却是永无相见的机会。魔界高手想要进入仙界，历史上除了三位大尊，似乎还真的没有其他人。 “你和你的亲人多聚聚吧，本霸王也忘记了，你飞升后，是无法再和他们相见了！”项羽叹息道。 李杨点头，心中却是酸的。 “爸妈阿硕，原谅我，你们还有亲人在一起，可是雪，她孤独一人，孤独一人在魔界，我想到都心痛，我是一定要去鬼界找她的！对不起了，爸妈阿硕！”李杨眼泪终于流了下来，摔落在地面上，泪滴碎裂，四溅各处。 而后的一个月，李杨经常和自己的父母以及弟弟在一起。 甚至连李风俞李硕他们都感到李杨似乎有点不寻常，似乎对他们过于热情了，整天笑容灿烂无比，甚至小可可的任何要求，李杨都会照办。李硕也有点感到奇怪。 李杨在国外，冰冷冷酷是出名的，怎么这段日子以来笑容灿烂的比他李硕还厉害呢？ 可是他们怎知，李杨也说不出口来啊，他修魔，这事情如今只有逍遥散人知道，李杨连自己爷爷也不敢告诉，担心自己爷爷难做，毕竟自己爷爷也属于修仙者。 一月后。 “霸王，我该闭关修炼了！”李杨深吸一口气，从自己的椅子上站了起来，当即准备向自己爷爷义父等人说一声。 忽然，李杨心中一动，对项羽问道：“对了，霸王，一旦爷爷他们问我需要闭关多久，我该怎么说呢，好歹也给个时间吧？” 项羽笑道：“恩，你来这的目的只是达到渡劫期而已。这很简单，如果用黑剡灵珠修炼，你的肉体必定能够在一年内达到渡劫期，至于你的刀魄，恩，你的刀魄如今才是橙色，连深橙色都没有，估计需要三年的时间。你就和他们说，需要三年时间。” 李杨点了点头。 修真者修炼，修炼时间最长的便是这元婴期，渡劫期反而比较短，而李杨因为黑剡灵珠，原本至少也需要过十年才能达到渡劫期，如今有了黑剡灵珠，即使肉体和刀魄都过渡劫期，也只需要三年的时间而已。 李杨穿过了亭台走廊，向自己爷爷的住处走去。 “义父！”李杨忽然看到了逍遥散人的身影，便立即喊道。原本他想和爷爷说过后，便去找自己父母以及义父等人都说一下的。 逍遥散人一看是李杨，立即笑着走了过来。 “李杨啊，你这是干什么啊？” 李杨道：“我要闭关修炼了，估计需要三年，义父，你不是去找铁锅真人了么？怎么？”李杨疑惑问道，回星极宗不久，李杨便将荇灵七色花给了逍遥散人。 而逍遥散人则是去找铁锅真人了，如今却回来了，而铁锅真人却没有出现。 逍遥散人摇头叹道：“嗨，那个铁锅小胖子竟然要渡第八次天劫了，这小子真是的，早不渡劫晚不渡劫，这时候渡劫。” “那他什么时候来炼制荇灵丹呢？”李杨反问道。 “铁锅小胖子离渡劫只有半年时间了，等渡劫之后，他可能就来了。”逍遥散人如此说道，蓦地逍遥散人一笑道，“李杨，你是不知道啊，这铁锅小胖子一知道荇灵丹，那兴奋的样子啊。毕竟散修的九道天劫，他也是没有把握的！” 昆仑仙境历史上，还没有一个人能够度过九次散仙天劫。 当然，鬼谷子除外，他那是躲在先天太极阴阳大阵之中，九次散仙天劫的威力最大的几道天劫完全被大阵给阻挡了，那并不能说明他鬼谷子有实力渡劫。 “散修九次天劫，第一次到第六次天劫，威力是逐渐递增的，每一次是上一次的两倍，第七次散修天劫却忽然变成了第六次的四倍，第八次是第七次的八倍左右。变化实在太快，不知道这第九次散仙天劫威力到底如何！”逍遥散人此时也不是绝对的有信心。 毕竟从古到今，第九次散仙天劫还从来没有人见过。 据逍遥散人自己所知，闯过第八次散修天劫的也只有他一人，或许以后加上餮虢，毕竟餮虢为洪荒妖兽，天生就强大。 PS第二章十一点前就应该能到了！ 
第193章 修炼 李杨听得倒吸一口冷气： “呼，散仙九次天劫，第一次到第六次的六次散仙天劫，每一次是上一次威力的两倍。还算正常！” “可第七次竟然变成了上一次的四倍，而第八次则是前次八倍。怪不得没有人凭自己实力度过，至于第九次，按照规律，肯定是更加恐怖吧，那鬼谷子也算是运气好啊！”李杨心中感叹着。 第一次到第六次散仙天劫，虽然每一次是上次的两倍，但是只要认真修炼，还是能够勉强度过的，但是这第七次却难了，至于第八次却更加变态了。第九次？谁也不知道。鬼谷子？这个幸运的家伙在仙界呢！ 逍遥散人笑道：“不过我运气还算不错。那铁锅小胖子渡劫后，便来帮忙炼制荇灵丹，有了荇灵丹，对于第九次散仙天劫，我就有把握了！” 荇灵丹，那可几乎等于又一条性命啊。有了荇灵丹，逍遥散人当然有信心。 李杨疑惑问道：“那铁锅真人为何自己没有赶来呢？等炼制丹药后再渡劫，那不是更好吗？” 李杨心中有点疑惑。 逍遥散人笑着说道：“呵呵，他原本也想立即炼制的，可惜，炼制荇灵丹需要武火七七四十九天炼丹，后再用文火九九八十一天孕丹，时间太长，铁锅小胖子自己半年左右时间就要渡劫，也来不及。不过对于第八次散修天劫，这铁锅小胖子还是有信心的，好歹他也是洪荒妖兽，天生就强大无比。”逍遥散人笑着说道。 李杨这也就放心了。 他最担心那个铁锅真人来个渡劫失败，然后荇灵七色花无法炼制成丹药，那可就郁闷了。 “义父，你第九次散仙天劫还有多长时间到来呢？”李杨问道。 逍遥散人想了想道：“按照时间计算，一千年一次，应该在五年之后吧，至于准确时间，如今我还没有感应，到了第五年，差不多就知道了！”逍遥散人也知道在第五年，却是不清楚到底是第五年什么时候。 五年。 李杨心中一震，也就是说五年之后，逍遥散人渡过第九次散仙天劫，最多在昆仑仙境停留几年，也要离开了。 和修真者一样，散仙度过九次散仙天劫后，也是有一个蜕变的过程，在人间停留一段时间，然后就要飞升了。 “李杨，你刚才说你要闭关三年，你是”逍遥散人是昆仑仙境唯一知道李杨修魔的，“李杨，那义父以后可就见不到你了！”逍遥散人想到了渡劫之后。 他飞升仙界，而李杨飞升魔界，相见，那却是比登天还难。 李杨也沉默了。 “哈哈，我能有你这个义子，也算是缘分，何必强求太多，好了，你去和你爷爷他们说一声吧！”逍遥散人拍着李杨的肩膀笑着说道。 李杨重重点了点头，便要向爷爷房间走去。 “李杨，等一下！”忽然逍遥散人喊住了李杨，李杨顿时停下，回头看向自己义父。 “对了，关于剑之悲煞的使用技巧，我先传授给你吧！我差点把这给忘记了。否则你学会了剑之悲煞，那些技巧体悟出来，也是需要不少时间的。”说着，逍遥散人就取出一块玉简，递到李杨面前。 李杨愣愣着接过玉简。 “义父，剑之悲煞的使用技巧？可是，可是那剑之悲煞的修炼方法你还没有传给我呢？”李杨郁闷了。 他自从那日看到了剑之悲煞的恐怖威力后，就一直想要修炼剑之悲煞，可惜，逍遥散人一直没有说要传他，如今却忽然说传自己剑之悲煞的技巧，这个自己连剑之悲煞都没有修炼，何所谓学习技巧呢？ “我不是传给你了吗？”逍遥散人反问道。 李杨愣了。 旋即哭笑不得的道：“义父，你什么时候传给我的啊，你要是传给我，我自己怎么可能不知道呢？你只是将红尘炼心曲传给我而已，剑之悲煞可真的没有传给我。” 逍遥散人蓦地哈哈大笑道：“我忘记和你说了，这红尘炼心曲就是剑之悲煞的修炼之法，恩，怎么说呢？准确来说，剑之悲煞本没有修炼法诀，只要经常修习红尘炼心曲，将红尘炼心曲感悟达到一个境界，你自然能够将你的攻击附带悲伤的心神力量了。” 李杨苦笑。 他怎么都没有想到，这似乎只是修炼心境的红尘炼心曲竟然有如此功效。修炼时间长了，竟然可以让自己的攻击携带悲伤的心神力量。 “所以，这红尘炼心曲也算是修炼剑之悲煞的方法吧，只是，我能够成就剑之悲煞，不知道李杨你是否可以。”忽然逍遥散人有点不确定了。 逍遥散人创出剑之悲煞和红尘炼心曲都有点偶然。 当年，他喜欢吹笛，也是昆仑仙境的吹笛高手，他的爱人狐族女子丝姬便送了他一杆黑玉笛，后来丝姬死后，逍遥散人每当思恋丝姬的时候，便会吹奏起来。 红尘炼心曲便是逍遥散人极度思念丝姬所创出来的，当然到如今红尘炼心曲依旧没有完善。 只是逍遥散人吹奏的多了，竟然发现一股特殊的能量，而且能够附在自己剑芒之上。 心神力量的冲击可以让对手心神震颤，反应变慢，他的剑芒便可以趁机杀死对手。当年逍遥散人便是如此灭了那一个数百人的宗派的。 “红尘炼心曲我也吹奏了两三个月，怎么还没有丝毫感觉呢？”李杨忽然问道。 逍遥散人笑道：“我当年慢慢创造红尘炼心曲，一年后，便感受了一股莫名的能量，我起名为剑之悲煞，让它和我的剑芒融合。或许李杨你修习红尘炼心曲的时间还太短吧！ 李杨点了点头。 “李杨，有人来了！”逍遥散人忽然出声道。 李杨转身看去。 “师兄！”莉莉和小杰克的身影出现在了李杨眼帘之中。 李杨当即迎了上去。 “你们俩怎么过来了？”李杨笑着问道。 莉莉立即道：“来到这里已经三年多了，田刚他一定是等着急了，我们要离开这里回到俗世中去了！” 小杰克立即插嘴道：“是啊，姐夫他一定等急了，哈哈，我们来这是和师兄你道别的，我们先回去了，师兄你可一定要早点回去哦！” 李杨笑着点了点头道：“师兄等达到渡劫期之后就回去了。”忽然李杨眼睛一亮，他的灵识发现了小杰克和莉莉身上的衣服竟然是宝衣，修真者炼制的宝衣。 “陈掌门果然对你们关爱，一人一件宝衣。”李杨赞叹着说道。 听到说陈剑峰，莉莉和小杰克刚才的高兴顿时消失了，毕竟他们和自己父亲刚刚分开，心情不好，而且以后陈剑峰已经度过了天劫，飞升仙界指日可待。以后他们姐弟是没有机会见到陈剑峰了。 即使他们也飞升，他们是狼人，是修魔道的，要去也是魔界。 小杰克和莉莉的到来，延迟了李杨闭关的时间。 和小杰克莉莉相聚一天后，李杨和自己父母亲人说了声，便开始闭关了。 天云山脉绵绵数千里，李杨随意选择了一处山腹，便用遁术进入其中，随即用强悍的功力在山腹中央弄出了个密室。 密室，处于山腹内部中央，无门无窗，但是密室之中却有一种炫目的梦幻光芒，这光芒的源头便是那数十颗散发着淡淡光晕的灵晶。 李杨正盘坐在密室半空。 天地灵气仿佛条条丝带，将他完全环绕，渗入李杨的丹田中央，然后被黑剡灵珠转化成魔煞之气，被李杨轻易吸收，从而修炼肉体以及淬炼刀魄。 密室外围，有着一个玄奥的禁制保护着李杨。 这禁制是项羽传给李杨的，魔界内争斗不断，当被追杀，然后半途疗伤的时候，就会用禁制隐藏自己气息。这样的禁制魔界高手还是钻研一下的。 项羽这禁制，便是蚩尤大尊传于他的。 李杨在此禁制内修炼，那是绝对安全的，外人根本无法感应到禁制，也无法感应到李杨的气息。 丹田之中。 黑剡灵珠滴溜溜的旋转着，无尽的天地灵气一旦进入其中，出来的就是魔煞之气，百分之百纯净的魔煞之气，很是轻易的被李杨心脏以及星极吸收。 不断淬炼着肉体以及刀芒。 修炼中的李杨猛地睁开眼，落到地上。 “霸王，心境高了也不是好事啊！”李杨心中无奈道。 如果李杨心境和功力等级相近，那修炼的时候，他心中必定要无丝毫杂念，否则走火入魔都有可能。可是李杨心境太高，用来控制修炼，那实在太轻易了，他甚至可以在修炼的时候，和项羽说话。毕竟他的心境修为已经到了天魔顶端，可是功力连渡劫都没有。 心境比功力境界上高上太多了。 就仿佛用一个超级电脑，却用来玩小游戏一样，大材小用啊！ 可是他又不敢同时修习魔神六绝，魔神六绝太过深奥，李杨的心神全部用来投入都嫌不够，如果研究的话，根本来不及控制体内修炼，走火入魔便正常了。 所以 李杨只能强行要求自己完全投入修炼之中，全身心吸收天地灵气，让天地灵气聚集的更加多点，心神强大，或许也只能让天地灵气多点了。 “遁！” 李杨手印一结，顿时身体穿过了山腹，直接来到白雪皑皑的山顶。 天云山脉，终年积雪。 李杨所选择的修炼之所并不在星极宗核心处，所以这里的温度极度的寒冷。 温度之低，远远超过西伯利亚那边。 但是李杨却依旧一袭黑衣，冰刀一样的寒风对他没有丝毫的影响。 忽然 悠扬的笛声响起，李杨盘坐在山峰之顶，手执碧水笛，吹奏起了红尘炼心曲。 红尘炼心曲非常难，如果不是逍遥散人曾经亲自教导李杨两个多月，估计李杨根本无法吹奏出来，只有将这笛曲放到俗世，更是无法吹奏出来。 单单所需要的气息，就不是一个凡人所能拥有的。 李杨眼睛闭着，笛声低沉的，就仿佛在心中压着一块巨石般，让人无法呼吸，蓦地 笛声陡然高亢！ “噗！”“噗！”“噗！”“噗！” 碧水笛周围竟然因为气流极速的变化，而让空气发生震爆，气爆！单单吹笛的极速气流竟然能够引起气爆，够恐怖的，如果笛子太差，根本就要爆裂了。 “呼呼” 起风了，雪花飞舞，环绕李杨全身，李杨依旧吹奏着。 思念！ 极度的思念！ 红尘炼心曲便是用对爱人的极度的思念吹奏出来的，当初逍遥散人创这红尘炼心曲便是因为极度的思念。 曲调婉转，起伏之处，变化快慢难定。 忽然 笛声停下了，李杨眉头一皱，他放下了碧水笛。 “为何我总是觉得下面吹得不对呢？似乎这红尘炼心曲本身有点问题？”李杨这段时间修炼以来，闲暇时候经常来山顶吹奏，可是每次吹到此处，就感到有问题。 不是自己的问题，而是红尘炼心曲的问题，他根本无法吹奏下去，似乎红尘炼心曲本身就是不对的。 第二章到，番茄出去买点东西吃去，晚饭到现在还没有吃呢，明天三章，作为今天更新迟的道歉。有月票的可要支持啊，现在竞争太激烈了，看在番茄如此拼命上，有月票可一定要砸哦 
第194章 仙界之秘 时间如流水，不知不觉中流逝。 李杨平时在密室中苦修，闲时便到雪峰山顶吹笛，可是令李杨奇怪的是，这红尘炼心曲对于心境提高速度并不算快，甚至还不及自己体悟魔神六绝。 而且那所谓的剑之悲煞，李杨也没有丝毫的领悟。 这一日。 雪峰之顶，李杨又盘坐于上，开始吹笛。 不自禁的，吹笛的时候，李杨便不由自主的沉浸入对于姜雪的思念。这红尘炼心曲本身就有诱导的作用，诱导吹笛者陷入对自己爱人的极度思念之中。 李杨似乎忘却了吹笛，沉浸在回忆之中，吹笛只是无意识的行为。 笛声飘荡，跌宕起伏，道道波纹以李杨为中心慢慢弥漫开来，弥漫的范围也就一丈范围，波纹从透明慢慢开始变得有颜色，向赤红之色转变，李杨便仿佛被淡淡的红色的波纹所环绕一般，这波纹用眼睛便可以发现，只是用神识或者灵识却反而无法发现，项羽也是没有发现，忽然 笛声停歇，李杨身上那淡淡的红色波纹便消散了！ 李杨睁开了眼睛，眉头微微一皱，刚刚沉浸在回忆之中，可是忽然笛声似乎很不协调，和他的思念很不协调，让他一下子又回到现实之中，笛声便无法继续下去了。 “怎么回事，怎么到这里又停了下来？难道这红尘炼心曲果真难以吹奏？”李杨有点疑惑。 独自一人修炼已经半年有余，这半年来，也经常吹笛，可是这红尘炼心曲前小半部分还算圆满，但是每次到了刚刚吹奏的地方，他就吹奏不下去了。 “恩，义父曾经说过，吹奏红尘炼心曲必须沉浸在极度思念之中，可是沉浸在思念之中，这红尘炼心曲我根本无法吹奏下去，这可如何是好？”李杨心中苦恼。 “李杨，你暂且不要四年，直接吹奏，按照曲谱吹奏，看效果怎么样？”项羽建议道。 李杨想了想，便暗自同意。虽然逍遥散人曾经说过，这吹奏必须要沉浸在思念之中，可是如果沉浸在思念之中，李杨真的无法继续吹奏下去。 李杨微微闭起了眼，手执碧水笛，继续吹奏了起来。 这一次，笛声依旧那么婉转，可是李杨身体周围却没有产生丝毫的波纹，也没有产生什么淡淡的红色波纹。李杨吹奏的很顺利，项羽听来，似乎和刚才的曲调差不多，但是项羽却发现，似乎少了点什么。 很顺利，这一次李杨没有丝毫阻隔的就继续地吹了下去，原本阻碍他的曲谱所在也没有了丝毫影响。 忽然 李杨心神感到阵阵震荡，似乎那曲调完全和他的心境不符，甚至让他心浮气躁，有种走火入魔的感觉。李杨心中努力控制自己，用强大的心神控制住自己，努力吹奏下去。 “停，李杨你这个傻小子，停下来！”项羽忽然感觉不对，立即命令李杨停止下来，但是李杨却不听，他已经失败许多次了，无论如何，这次也要吹到底。 闭眼盘坐在雪峰的李杨，眉头一竖，气劲纷飞，笛声继续响起，而李杨如此继续吹奏，他的心神震荡也就越厉害，甚至体内鲜血都有着澎湃的感觉。 “停，再不停，你小子就要走火入魔了！”项羽知道不妙，都准备用自己的神识强行压迫李杨了。 笛声忽然急躁了起来，李杨脸上顿时一阵涨红。 “噗！” 李杨猛地停下，一口鲜血已经喷了出来，李杨停止吹奏，且喷出一口鲜血后，才感觉心神的震荡慢慢回复。 “失败了！”李杨恨恨的一拳头砸在雪峰之上。 “簌簌” 李杨陡然发觉刚才一拳头太重，似乎砸断了雪峰的冰雪层，冰雪层似乎朝山下滑落。 雪崩！ 李杨当即脚下驾驭刀芒，飞离山峰数十米。 这座雪峰陡然崩溃，冰雪猛然倾泻而下，狠狠地砸入山下，幸亏这天云山脉周围没有什么人迹，平常修真者对于雪崩也是不在乎，所以李杨也不担心会伤害到什么人。 “哈哈，没想到一拳引起一场雪崩！”李杨哈哈一笑，刚刚的失败引起的失意反而因为一场雪崩而烟消云散。 “李杨，你真是不要命了，修行者，无论是修行魔道还是仙道的，一旦有走火入魔的苗头都不敢继续再继续下去，你这个小子，仗着自己心神强大，心境远超功力境界，强行下去。哼，幸亏这红尘炼心曲还没有完成，只有这么多，如果再长一些，你小子可不是仅仅吐血了。”项羽训斥道。 李杨知道自己刚刚过于固执了，连忙道：“霸王，我只是想试试而已，保证没有下次了，嘿嘿，我保证！” 项羽笑着道：“你这个小子，算了，不和你废话了，本霸王还是专心修炼魔神六绝，你小子也去继续修炼吧！”项羽处于元神状态下，平常都是研究魔神六绝和天衍秘卷的。否则，也太无聊了。 李杨笑着点点头，当即一手结手印，一声冷喝。 “遁！” 身体便直接穿越了山体，进入了山腹内部的那间密室，继续修炼了。 蜀山剑派，山腹核心处，密室之中，这密室只有大长老以及掌门才得入。 进入其中，才会发现，这密室不过只有两个蒲垫，其他便是空无一物了。 此时这间密室中，金剑尊者和陈剑峰都在其中。 道道金色光华从金剑尊者的两手掌散发而出，金剑尊者的两只手掌犹如金子一般，只见金剑尊者双手瞬间幻化出数百手影，仿佛人间庙中的千手观音一般。 一个又一个手印便不断飞出。 几乎一个呼吸的时间，金剑尊者便打出了三百多道手印诀。蓦地金剑尊者脸色一红，手速加快，又一个呼吸的时间，六百多道手印诀打出。 “叱！” 一声冷喝，所有手印诀便仿佛发生聚变一般，瞬间形成了一个金光闪闪的大转盘，转盘慢慢陷入了密室墙面上的一个八卦之上。 “大长老辛苦了！”陈剑峰向金剑尊者说道。 金剑尊者则是没有说什么，直接盘坐下来，开始恢复起来，刚刚所消耗的能量之大，金剑尊者也是很难承受，虽然有着一件仙器辅辅助，仙界也有另外一件仙器响应。即使如此，想要连接两仙器，金剑尊者体内能量要耗费了十分之九之多。 忽然，那八卦形的仙器之上，出现了一个青年身影。 “金剑，剑峰，你们俩有什么重要事情找我们吗？”这青年乃是仙界蜀山剑派的前辈南宫岚，南宫岚，大罗金仙后期高手，虽然在仙界蜀山剑派中，只能算是后辈，但是在昆仑仙境的弟子看来，那是绝对的前辈。 南宫岚此时很奇怪，毕竟平常都是仙界的人传消息给下界地，下界弟子想要连接仙界，以下界弟子的实力实在太难，也就金剑尊者勉强可以。南宫岚同时还有一个身份，金剑尊者的师尊！ 金剑尊者顾不得恢复功力，当即道：“师尊，有重要事情需要告自师尊，逍遥散人，师尊还记得吗？” 南宫岚点点头，他修炼的时候，逍遥散人正是刚刚灭了一个宗派，名声大震的时候，他当然清楚。 “怎么了，难道逍遥散人还没有死？这家伙连续度过了八次天劫？”南宫岚有点惊讶。后辈弟子对于逍遥散人可能只是听到传说而已，并不知道逍遥散人的真正厉害。 但是和逍遥散人几乎同辈的修仙者，他可是知道逍遥散人的恐怖，当初剑之悲煞大名，可是整个昆仑仙境无人不知啊。 金剑尊者立即道：“是的，而且弟子还亲身感受到了剑之悲煞的威力！” “是不是很厉害？”南宫岚笑着说道。 金剑尊者点头道：“是的，非常厉害，他剑之悲煞一出，周围近万修真者，包括我和那玉明真人，都心神激荡，脑袋都完全迷糊了，都不知道反应了。他轻易的一剑杀了十二个散仙。按照弟子的估计，这逍遥散人虽然仅仅度过八次天劫，但是他的真实实力至少是大罗金仙这个级别，所以” 说到这，金剑尊者停了下来，他相信自己的师尊知道自己的意思了。 南宫岚想了想，点头道：“恩，他对付你们，甚至有可能没有出全力，当初渡劫失败的他，竟然能够一人灭了一个宗派，而且那个宗派还有大成期高手，逍遥散人真正的实力肯定是超过他表面的等级的！” 陈剑峰道：“那，几年之后，神剑出世，他的存在，可能对我们有影响啊。” 南宫岚一笑道：“别担心，凡人界昆仑仙境中的神剑紫电，我蜀山剑派势在必得，而且那上清宫也不会让他人将这宝贝给夺过去的。不过现在还不能着急。天闲仙帝的分身还在昆仑仙境，他不走，我们可不能动手去抢，否则惹恼了天闲仙帝，那可不得了！” “行了，逍遥散人的存在，的确是个变数，他本身有着大罗金仙的实力。而通往下界的通道，极限便是大罗金仙。我蜀山剑派此次下凡的仙人最多的大罗金仙。逍遥散人的确对我们有影响啊！” 南宫岚感叹着，似乎他也有点苦恼。 按道理，大罗金仙在凡人界就是无敌的，可是这逍遥散人绝对不能从他表面上的等级来判断。 所以，将来上清宫和蜀山剑派争夺神剑紫电的时候，逍遥散人一旦插手，便会有了变数。 “恩，我会将这个事情禀报上去的。你们就不需担心了。”看到两件仙器连接时间要到了，南宫岚便安慰道。 八卦仙器之上，人影陡然消失。 “大长老，如今星极宗和我们同气连枝，仙界中的长老也和秋风真人关系不错，我们应对那逍遥散人，到底该是什么态度呢？”陈剑峰向金剑尊者询问道。 金剑尊者一笑道：“哼，那逍遥散人好歹和我蜀山剑派关系不错，要苦恼也是上清宫，不到最后一刻，我们不能和逍遥散人翻脸，当然，如果到了最后，为了神剑紫电，哼哼，那就要八仙过海，各凭本事了！” 金剑尊者想的不错，那上清宫的确为此事苦恼。 那玉明真人和奉辛宫主同样在密室之中。 “师叔祖，如今局势大大不妙啊，逍遥散人是星极宗的李杨小子的义父，金剑尊者似乎和逍遥散人是朋友。如果蜀山剑派和那逍遥散人联手，我们局面不占优啊！”玉明真人向着八卦镜面仙器中的白衣老者说道。 白衣老者冷笑道：“不需担心，神剑紫电，为了它，我上清宫已经准备就绪，哼哼，就是毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜。无论如何，也要得到神剑紫电。” 凡人界修炼地域无数，地球昆仑仙境都不过是其中之一而已。对于仙界的上清宫而言，神剑紫电的重要性远远超过凡人界昆仑仙境这一脉。 神器，那是什么概念？即使是仙帝魔帝都不一定拥有，神器都是从混沌之中孕育出来的，数目极为难增加，除非盘古氏和鸿钧道人炼制，才可能炼制神器出来。 神剑紫电，虽然有‘神’字，但是还算不上神器，只能算是半神器。 神器赤霄，六界中速度第一的神器，神器赤霄共分六口神剑，一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。神剑紫电只是六口神剑之一。 六者合一，才是神器。 不过仅仅是半神器，也值得蜀山剑派和上清宫发狂了，毕竟上清宫和蜀山剑派最珍贵最厉害的武器也只有一件上品仙器，可以说，神剑紫电一得到，无论哪一派，都将成为他们的镇派之宝！ 项羽仅仅因为一件中品仙器就那么兴奋，可以想象上品仙器的珍贵罕见，更别说半神器了。 神剑紫电，这柄神剑，将让整个昆仑仙境疯狂！ 第一章，番茄说话算话，今天三章肯定是三章，嘿嘿，大家以为上一集就是高潮么？哈哈，这一集绝对很震撼哦 距离月票第三只有一百票的差距了，大家帮忙砸啊，番茄赶紧写第二章。 
第195章 渡劫期 玉明真人和奉辛宫主暗中吞了吞干涸的喉咙。 “为了得到神剑紫电，即使毁掉昆仑仙境这一脉，也在所不惜！” 玉明真人和奉辛宫主从这样的话中可以感受到仙界上清宫的前辈师祖们对于神剑紫电是如何的重视。他们也明白，在凡人界来说，一件仙器就不得了。在仙界，神器同样是可望而不可及的，一件半神器，那已经算是顶级宝贝了。 神剑紫电，仙界上清宫前辈师祖们一个个可都眼馋着呢！ 玉明真人忽然想起归元珠，立即道：“师叔祖，还有一件事情，还记得上次前辈们留下来的归元珠么？” 那白衣老者点了点头，白衣老者心中也很舍不得，心中暗道：“归元珠，那可是中品仙器啊，老朽我好歹也是大罗金仙，宫中长老不过给我一件下品仙器。哼哼，如果不是昆仑仙境这一脉有神剑紫电，怎么会留下中品仙器呢？留一件下品仙器已经很不错了。” “师叔祖，这归元珠在这昆仑仙境中根本无用啊！”玉明真人苦笑，他可差点被自己的宝贝给害死了。 “怎么无用？这可是中品仙器，我上清宫内一般只有九天玄仙才有中品仙器，有了这归元珠，怎么可能无用！”白衣老者恼怒道。 玉明真人看师叔祖发怒，连忙道：“师叔祖，不是这归元珠问题，而是这凡人界空间太不稳定，和我一个级别的高手如果全力攻击我，我如果用这归元珠形成归元金光罩来防御，那差生的爆炸会撕裂空间，空间碎缝可是会将弟子完全吸进去，然后撕裂绞碎啊！” 白衣老者一愣，旋即他脸上不仅强忍着笑意，显然他也明白了问题所在。 “好，这事情知道了，等那天闲仙帝一离开，我们派人下凡的时候，会顺便解决这个事情的。”白衣老者笑着说道，“对了，争夺神剑紫电的事情，是用不到那些普通弟子的，所以不会让昆仑仙境这一脉毁掉的，我不过是让你们知道仙界师门长辈们的决心而已！”白衣老者连忙嘱托道。 玉明真人和奉辛宫主心中略微轻松了些许。 如今，李杨闭关也差不多一年了。 山腹密室之中。 “嗤嗤” 空气中发出嗤嗤的声音，李杨身体中暗红色的光芒不断闪烁，空气都仿佛沸腾了起来。 李杨脑海之中。 那暗红色的圆珠疯狂旋转着，道道紫色光华覆盖李杨全身，一个个紫色符篆形成，融合到李杨的肉体每一处。 而李杨的心脏处，魔阳典功法也运转到极致，丹田中经过黑剡灵珠转化的魔煞之气不断被吸收，经过心脏转化成暗红色的魔煞力，不断融合到肌肉每一处。此刻的李杨气势没有丝毫掩饰。 他身体上的那件黑翎炎衣，不断发出红色的光芒，就仿佛火焰的一样的光芒。 肌肉仿佛坟起一般，丝丝红色的能量流转其中，紫色光华不断变换成符篆融入肌肉之中，可是肌肉依旧震颤着，仿佛一个即将爆发的活火山，黑翎炎衣幸亏是宝衣，否则早就被李杨如今身体的高温给灼烧掉了。 “呼！” 李杨瞬间将黑翎炎衣收入体内，如果继续在体表，即使是黑翎炎衣，都可能被李杨给毁掉了。 赤裸的，全身暗红的，肌肉不断坟起的李杨，犹如一个洪荒巨兽一般，他的体内能量不断冲击着。 “吼” 李杨额头青筋暴突，忽然，他猛地一声低吼，全身肌肉猛地一震，震颤竟然让空气发生极度的震荡，极速的震荡产生道道气爆。 渡劫期， 李杨终于达到了！ “霸王，这肉体修炼似乎难度不小啊！”李杨长呼一口气，额头一阵阵冷汗，刚刚被收入身体的黑翎炎衣，再度覆盖身体。 项羽笑道：“身体，你因为这黑剡灵珠，修炼过快，你的肉体极速变强，当然这疼痛也不小。不过效果的确不错，经过我观察，你如今的肉体能量至少有一千五百万晶左右。刚刚的突破，效果不错。” 李杨也笑了。 “对了，霸王，你说我肉体达到了渡劫期，也就是八级高手境界，那如果我就这么回到了俗世中去，你说我的刀魄能不能突破，达到黄色刀魄境界呢？”李杨问道。 项羽想了一会儿，道：“这个，这个本霸王也不清楚。” “按照道理，你肉体达到了渡劫期，算是八级高手，应该突破了俗世的限制。你的刀魄应该可以很容易突破。只是。。。只是本霸王也没有见过这样的例子，所以不敢肯定，你还是在这修炼完刀魄，到时候再去俗世不迟！” 李杨立即道：“霸王，我只是问问而已，更何况我义父他要渡劫，我也不放心，至少要等到义父渡劫飞升后，我再离开不迟，俗世中也没有什么事情。也就林天羽那个苍蝇而已。” “更何况，我当初离开的时候，已经嘱咐好好折磨圣林集团了，想必如今的圣林集团要倒闭了吧，那林天羽估计也快气疯了吧，等折磨够了，我再回去直接干掉他，包括他的灵魂！” 李杨实在放不下自己的义父，更何况离自己义父渡劫也没有多长时间了。 “李杨，还有一件事情一定要提醒你一下，你现在肉体修炼不要着急，专心修炼刀魄。渡劫的时候，如果刀魄境界不够，单单靠肉体，估计有点难度！” 李杨忽然问道：“霸王，你说我渡劫会不会有两次？” “当然只有一次，怎么可能有两次？你是魔道修行者，虽然你也有刀魄，但是你的刀魄是靠魔煞之气魔煞力修炼的。虽然攻击的时候，都是刀芒，没有区别，但是你的能量根源都是魔煞力。无论是淬炼肉体，还是淬炼刀芒。所以这点不需担心。”项羽立即说道。 李杨想了想，也就明白了。 自己真正最基础的修炼功法是魔阳典，至于七曜星极，那不过是将能量转化成刀魄的方法，星极宗之所以是修仙宗派，就是因为他们最基础的修炼功法是皓庭清明诀。 皓庭清明诀可是绝对的修仙法诀。 一年后，也就是李杨闭关修炼两年后。 天云星极宗内。 “嗨，逍遥，本真人来了，本真人来了！”一个仿佛圆球一样的幻影一闪，就到了逍遥散人的住处。 “轰！” 大大的肉球狠狠的砸在地面之上，哦，原来是铁锅真人，这个御空飞行，以他的体型，和一个圆球的确没有多少差别。 逍遥散人可没有收敛自己的气息。铁锅真人一下子发现了逍遥散人的住处。 “铁锅小胖子，怎么到现在才来呢？”逍遥散人走了出来。 铁锅真人立即嘴一瘪，他最不喜欢人家喊他什么胖子了，可是这样喊的是逍遥散人，他可不敢说什么。 “炼丹啊，快把荇灵七色花准备好，让本真人来炼制荇灵丹，荇灵丹可是好东西啊，有了它，本真人渡九次散仙天劫也有把握了！”铁锅真人似乎很兴奋，一来就要荇灵七色花炼丹。 逍遥散人则是不急，反问道：“距离你渡劫也有一年多了，你怎么到现在才来呢？” 铁锅真人略微有点不好意思道：“这个，谁让那个第八次散仙天劫威力太大呢？本真人最后只是用我这混元一气妙融锅挡了一挡，所以，本真人的混元一气妙融锅出问题了。” 逍遥散人一听，顿时急了，道：“你这个小胖子，怎么把这混元一气妙融锅给弄坏呢？那炼制荇灵丹该如何是好？” 逍遥散人心中开始想到，如果无法炼制，虽然一口气完全吃下荇灵七色花，作用和荇灵丹一样。自己同样可以度过第九次天劫。 但是李杨怎么办？自己的义子怎么办？ “如果真的无法炼制荇灵丹，这荇灵七色花就给李杨吧，我逍遥散人即使面对大罗金仙也不惧怕，心境更是初窥仙君门槛如果如此都无法渡劫，那也算是劫数了！” 此刻，逍遥散人想的反而是将荇灵七色花给李杨。 如果李杨知道，估计要感动死了。 铁锅真人忽然得意一笑道：“所以本真人到现在才来啊，渡劫的损伤，本真人可是几乎耗尽的体内能量，比渡那第八次散修天劫还艰难，花费了一年多的时间，总算是修复了这混元一气妙融锅。” 逍遥散人一愣，旋即才长舒一口气，如果这混元一气妙融锅坏了，他估计要将荇灵七色花给李杨，李杨估计也不会收。 “你这个小胖子，竟然耍我，好了，先进来休息，至于炼丹的事情，不着急，一年之后再炼制吧。”逍遥散人笑着说道。 铁锅真人当即疑惑了：“逍遥，你还有三年就要渡第九次散仙天劫了，炼制荇灵丹，那是越早越好，虽然一年后炼制也不着急，但是为何不早点炼制呢？” “我义子李杨如今正在闭关，我承诺给你两颗荇灵丹你这点放心。剩余五颗荇灵丹，我自己两颗，还有三颗给我的义子。这炼制过程，也让他这小子看看，让他长长见识！”逍遥散人笑着说道。 铁锅真人一愣，仿佛看着个傻子一样看着逍遥散人：“喂，逍遥？你这个冰冷无情的家伙什么时候这样关心人了？你傻了么？荇灵丹啊，这可相当于又一条命啊，你竟然准备将三颗荇灵丹给那个小子？” 逍遥散人随手布下禁制，才叹气道：“实话跟你说，铁锅，你和我也算相交几千年了，我相信你，其实我的义子是修魔的！” 铁锅真人一愣：“修魔？怎么可能？这修魔的不是在死亡之海中么？怎么可能上岸来？” 逍遥散人笑道：“别管他怎么来，我义子的确是修魔的，等我飞升后，我和他算是永无相见之日了。即使相见，估计也要等几十万年，数百万年之后吧。” 铁锅真人点头道：“的确，魔界和仙界是敌对的。而且魔界和我们妖界差不多，都是非常混乱，相互争斗厮杀，他去魔界，的确危险。你给他三颗荇灵丹，不多，不多！” 铁锅真人明白，逍遥散人飞升后，就是大罗金仙，加上逍遥散人的本领，以及仙界本来就争斗不多，两颗荇灵丹足够。 他铁锅真人飞升妖界，他一飞升，直接是妖帅，在妖界中还有立足的依靠，可是李杨呢？一飞升，不过刚开始的天魔级别，在魔界那样的环境下，被人杀了那是正常。 “逍遥，妖界和魔界是一家，本真人以后飞升，会帮你照顾他的！”铁锅真人可是餮虢，洪荒妖兽，天生有着族内前辈的记忆，所以对于妖界和魔界的事情知道一些。 “恩，那就拜托你了，不过，我的义子也不是那么不中用，他进入魔界也是有靠山的！”逍遥散人笑了，他想到李杨脑海中项羽的元神。 项羽当年就是魔王后期的高手，在魔界铁定有着自己的势力，自己的人脉，到时候，保住李杨，还是容易的。 “走，本真人就等一年吧，和你在这好好玩玩，等一年后再炼制荇灵丹！”铁锅真人旋即便看开了，他反正是不着急，他刚刚度过第八次天劫，离第九次远着呢！ 随即，逍遥散人的住处中多了一个大胖子。 时间流逝，只等李杨出关之日。 第二章到，番茄手冰冷，先去吃晚饭，回来写第三章，第三章估计十一点左右。大家等不及的明天早上看也可以。呵呵 
第196章 寻觅乐章 两年了，李杨修炼两年了。 今日，李杨的刀魄达到了深橙色境界，离黄色刀魄境界，只差一步。刚刚突破，李杨心情很不错。所以便来到了雪峰山顶之上。 雪峰山顶之上。 山顶风很大，雪花纷飞，李杨却是喜欢这雪花，任凭雪花覆盖自己，却没有动用体内体内能量阻挡。 碧水笛，李杨再次拿出碧水笛，微微闭起了眼，在寒风中，再次吹奏起红尘炼心曲，笛声再次响荡在周围山峰之间。 笛声悠扬婉转，似乎一则凄美的爱情故事一般，让人感动，让人落泪，但是这感动却让人甘之如饴，愿意尽情倾听，忽然 歌声骤然停歇，李杨再次在老地方停下来了，他心中其实有一种冲动，半年前，他吹奏到同样的地方，便有了冲动，一种吹奏另外曲调的冲动。 和红尘炼心曲不一样的曲调，但是李杨因为尊敬自己义父的关系，一直没有试过，毕竟这和修炼功法一样，最忌讳自己胡乱创造。 只是这半年来，每一次都无法按照红尘炼心曲吹奏下去，他心里想的是另外的曲调，和红尘炼心曲后面大半部分完全不同。 “霸王，我决定了，试试看，看我心中的这曲调到底如何，我有一种强烈的预感，这才是我应该吹奏的！”李杨心中忽然有了决定。 项羽也道：“恩，这段时间以来，你小子在红尘炼心曲上一直吹奏不下去，的确有问题。就试试你自己的吧，记住，要小心，如果有走火入魔的征兆可一定要停止。”项羽也担心李杨走火入魔。 李杨点点头。 随即吸了一口气，再次闭上了眼睛，慢慢的开始吹奏了起来，笛声再次响起，李杨完全的沉浸到自己的回忆之中，完全的按照自己的心意，按照自己内心深处的思念吹奏着。 “悲伤乐章！” 低沉的笛声响彻周围山峰，不断回荡着。 红尘炼心曲本有四大乐章，分别是悲伤乐章快乐乐章绝望乐章追忆乐章。李杨这段时间，总是吹奏了悲伤乐章和快乐乐章后，再也无法吹奏下去。 因为他无法绝望，他的爱人在鬼界，李杨一直充满了希望，他最大的愿望就是早日修炼成功，飞升去找到雪。心中有着希望，他如何能够绝望呢？ 只是修炼功法，最忌讳私自修改，所以李杨一直没有敢按照自己的想法吹奏。毕竟红尘炼心曲的效果在逍遥散人身上很是明显，可是李杨不知道，适合他人的，并不一定是适合自己的。 悲伤乐章，李杨沉浸在回忆悲伤之上，得知雪死亡时的悲伤痛苦 忽然，曲调一转。 欢快激昂了起来 快乐乐章！ 和雪在医院那段在一起的日子，雪的无微不至。每一日晚的半个小时电话，每一次喊出‘易哥哥’。 曲调极度高昂起来，周围甚至产生了细微的气爆，快乐乐章吹奏完，忽然，李杨的笛声变了，不再和红尘炼心曲相似，完全的是他心中所一直酝酿的笛声。 寻寻觅觅，每一日苦修，不断追求最强，不断追求更加强的实力，竭力的提高自己的实力，只为了能偶早日见到雪。 寻觅 有地下拳坛的厮杀， 有哈德孙河底的苦修， 有非洲沙漠秘密之地的不断探寻， 有极磁魔煞中的九死一生， 有为荇灵七色花的和上清宫大批高手的偷袭暗杀。 过去阳光正直勇敢的李杨，却为了提高实力，却变得狡诈，凶残，冷血为了提高实力，他不惜一切。 但是夜深人静的时候，他哀伤，他思念，他借酒消愁 寻觅的旅程还在继续，李杨仍然需要不断提高自己，不断苦修，不断的提高实力，凡是阻挡他寻找到雪的人或者神，一律杀。不管用什么办法，阴险也好，凶残也好。 没有人，没有人可以阻挡他。 李杨的笛声变得飘渺，难寻 “天啊，天啊！”项羽震惊了，“他的心境提高，竟然，竟然，竟然这么快！！！怎么可能？怎么可能，就是体悟魔神六绝，心境提高速度也不及此时的百分之一啊。”项羽就感到李杨的心境修为以一种恐怖的速度直线提升。 如果心境提高速度如果是人走路的话，那么现在就是火箭飞升的速度。 可是项羽神识却无法发现，李杨身上的波纹，那波纹变成淡红色，甚至于慢慢变成青色，青色的光华完全将李杨包围。这种光华，神识灵识无法发觉，眼睛却可以看到，可是周围却没有丝毫人迹。 无论路途有多么遥远，无论未来有多么的艰险，李杨心中最坚定的信念提高实力，找到雪。 这样的极端坚定的信念可以让李杨绝对不动摇。 未来，未知，寻觅之途，李杨依旧在继续，他不知道他离成功有多么遥远，他只知道继续下去 李杨的笛声停歇了。 寻觅乐章 李杨慢慢的放下笛子，他已经泪流满面。 “天，李杨，你，你竟然半天时间不到，心境从天仙后期达到了罗天上仙中期。你增加的幅度实在太恐怖了。那原本在逍遥仙府三年的苦修，心境提高的幅度估计都不及你刚才半天的速度。天啊，本霸王从来没有见过如此恐怖的心境提高速度，太恐怖了。心境修为竟然也能够如此提高？” 项羽震惊了。 但是李杨却没有说什么，他没有在意这个，他只知道，自己心境提高了，自己修炼将更加快，找到雪的时间缩短了。 仅此而已。 “遁！” 李杨手结手印，回到自己的密室，继续修炼。寻觅之途遥远不可及，唯有自己实力更强，才更有把握。 日子一天天过去。 项羽却有点失望了，李杨第一次吹奏寻觅乐章的时候，心境提高恐怖的吓人，但是以后吹奏，虽然速度也比较快，但是却远远不及第一次了。 项羽同样有松了一口气。 毕竟如果像李杨第一次吹奏寻觅乐章那么疯狂提高心境，他项羽一个旁观者，多看几次都会承受不了的。 毕竟，那速度实在太恐怖了。半日吹奏，竟然超过李杨在逍遥仙府三年苦修。 毕竟在逍遥仙府的时候，李杨可是处于‘忘我’状态的，那种情况下已经快的吓人了，由此可以想象，李杨第一次吹奏寻觅乐章心境提高的速度。 可是即使以后吹奏，速度比第一次慢了许多，但是比之体会魔神六绝心境提高却快了许多。 时光流逝，李杨不断苦修着。 变强，变得更强！ 李杨心中就有着这样的信念，无论是哪一界，争端等等肯定是存在的，更别说魔界这个以争斗厮杀出名的一界了，想要从魔界去鬼界，李杨没有实力可不行。 一年后。 雪峰山腹密室中。 李杨盘坐在地上，此刻，他没有再吸收天地灵气，因为七曜星极正在不断变幻着。 星极的等级随同颜色而变化，他们的颜色和刀魄一样。 此刻，星极正在从深橙色向淡黄色转变，李杨手结手印，心神控制着星极运转，星极的转变速度并不算快，李杨等待着。 忽然，七颗星极发出淡淡的黄色光芒，星极转化已经成功，顿时星极的能量强大了起来，发出道道魔煞力进入刀芒之中。 魔煞力不断被压缩，然后被吸入刀魄之中，被转化成刀芒，然后经过星极之火的淬炼，慢慢成为刀魄的一部分。 “差不多了！”李杨心中一动。 七曜星极成北斗七星之行，按照如封似闭中混沌气流运转的轨迹运转，七曜星极中关于突破之法详尽无比。 周天乾坤圆球忽然变大了一倍，然后猛地一缩，比原先大小缩小的大半，星极之火也疯狂灼烧，刀魄震颤了起来。 吞吐中的刀芒全部融入刀魄内部，不断被淬炼。 已经达到橙色极限的刀芒慢慢开始变化，颜色慢慢变化，李杨忽然一皱眉头，顿时七曜星极中庞大的魔煞力立即各注入一道进入刀魄之中。七道魔煞力瞬间便转化成刀芒，然后进入刀魄之中。 顿时，仿佛化学反应一般。 原本变化困难的刀魄，猛然震颤，瞬间变成了淡黄色，忽然 震颤平静了下来，淡黄色的刀魄平静的漂浮在周天乾坤圆球中央，发出淡淡的黄色光芒，照亮整个丹田。 黄色境界刀魄！ 渡劫期！ 李杨慢慢睁开了眼睛，一丝实质般的光芒从李杨的眼睛中射出，竟然直接射穿了岩石地面。旋即，李杨的眼睛恢复了往日的深邃冰冷。 “咻！” 一道刀芒从李杨手中破空而出，极速的飞行让周围空间都震荡了起来。 李杨微微一笑，心神一动。 破山裂空 李杨心神控制刀芒，按照破山裂空的轨迹震颤，刀芒的锋锐尖端立即震颤了起来，就仿佛李杨在脑海中所看到的那个破山裂空的影像一般，当初影像中的开天神斧尖端处便仿佛撕裂空间一般。 此时刀芒的锋锐尖端竟然让周围空间产生丝丝裂缝，很细的裂缝，就仿佛一根针细。 “呼！” 刀芒仿佛切豆腐一样，直接穿越了山体，飞向了高空，消失不见。 “撕裂空间！”李杨笑了，虽然刚才那条细细的裂缝几乎难以察觉，但是李杨还是感应到了，李杨知道，虽然自己没有办法用刀魄本身攻击，但是靠破山裂空，他的刀芒攻击威力也提高也有四五倍的。 “遁！” 李杨手结法印，直接施展遁术，离开了密室，到了雪峰山顶。 三年了。 整整三年，李杨闭关整整三年，终于在今日，他的刀魄也达到了渡劫前期，这么长时间以来，李杨吸收的所有能量都用来淬炼刀芒，肉体虽然也有进步，但是进步并不大。 “今日，我肉体以及刀魄都达到了渡劫期境界，论真正攻击力，即使是大成期高手，估计也能被我杀死吧！” 当初黄色境界的刀魄，靠着破山裂空依旧无法破掉大成期高手元婴防御，但是如今，李杨整整提升了一个等级。达到了渡劫期。 此时他的刀芒，加上破山裂空，绝对可以破掉大成期高手的防御。 “呼！” 李杨驾驭着刀芒，化为流光，直接想星极宗所在飞去。 逍遥散人住处。 “都快一年了，那个叫什么李杨的小子怎么还没有来呢？”铁锅真人很是无聊地说道，嘴里说着，还看了看正在吹笛的逍遥散人。 “整天乌拉乌拉的吹，有什么意思吗？虽然吹的还算不错，可是听的多了，也嫌烦啊。”铁锅真人嘴里嘀咕着，但是却不敢大声说。他也知道，吹笛时候的逍遥散人是完全沉浸的，他小声说话，逍遥散人是不注意的。 “哇啧啧啧，这个飞兔肉味道好啊，本真人的口水都快流下来了！”铁锅真人鼻子嗅了嗅，一副很是享受的模样。 “义父，我回来了！” 李杨的声音忽然响起，笛声也此刻骤然停歇，逍遥散人猛地站了起来。 铁锅真人一愣，看向逍遥散人，询问道：“外面来的是你的义子，叫什么李杨的？”逍遥散人身形一闪，便到了院门处，打了开来。 李杨正身穿黑翎炎衣，微笑着站在门口。 “好，竟然都达到渡劫境界了。”逍遥散人眼睛一亮，在逍遥散人面前，李杨的实力完全被看穿了。 李杨微笑着点了点头。 第三章到。这一章大家有什么感觉呢，这一章，我想，我是将我心中的李杨给勾画了出来，当年阳光正直的青年，变成如今这般 寻寻觅觅在无声无息中消逝，总是找不到回忆，找不到曾被遗忘的‘月票’，咳咳，有月票可别遗忘了哈 
第197章 六界 “是你这个小子？”铁锅真人一瞪眼睛，他一眼就认出了李杨，正是那晚一下子将他一锅美食全部吃下的年轻人。 这也不能怪铁锅真人不知道，当日和李杨在一起的正是际长风莉莉以及小杰克。 那际长风自从那日和李杨在蜀山剑派分手办事后，一回来便闭关，准备渡劫了。 而莉莉和小杰克，也只是在星极宗呆过几天，那段日子，铁锅真人还没有来，所以他一直没有看到过莉莉姐弟，也没有看到过际长风，所以他也就没有想到逍遥散人的义子李杨竟然是那晚所遇到的年轻人。 “李杨见过铁锅真人，真人那晚的食物，自今晚辈都记忆犹新，真想再尝尝啊。”李杨笑眯眯说道。 逍遥散人一听，便想起了铁锅真人的怪脾气，强迫别人来吃他的东西，顿时逍遥散人微微恼怒地看向铁锅真人。 铁锅真人一看到李杨，便知道不妙，过去自己强行让别人吃，别人不敢招惹他，是因为他功力强，但是他再强，在逍遥散人面前，也强不起来，现在看逍遥散人的表情，顿时有些慌忙地道： “嘿嘿，逍遥，这个，这个，你也知道，本真人。。。我的那个脾气，你也知道，嘿嘿，逍遥啊，不要生气，你的义子现在不是好好的么？消消气。。。” 逍遥散人也明白，自己义子可是修魔的，一般什么毒反而可以炼化吸收入身体，是没有什么危险的。 “哼，铁锅小胖子，此事就算了，幸亏李杨他没有什么事情，否则”逍遥散人手中闪过一丝迷蒙的剑气，一股冲击震荡了铁锅真人的心神。 铁锅真人顿时感到心神一阵震荡，心中不仅骇然：“这逍遥的剑之悲煞果然恐怖，连本真人都承受不起。不过还好，逍遥这家伙外冷内热，是不会对本真人这个几千年的好朋友动手的！” “义父，我有重要的事情和你说一下！”李杨忽然想起了红尘炼心曲的事情，这事情是一定要和逍遥散人说清楚的。毕竟这红尘炼心曲是逍遥散人所创。 “哦，好，走，我们到一旁坐下慢慢谈。”说着，逍遥散人便带着李杨走向一边的石桌，但是忽然停下，转身对铁锅真人笑道，“小胖子，你的飞兔肉好了么？准备一些碗碟，让我们来尝尝味道如何？” 铁锅真人一愣，旋即笑了：“没问题，和别人共同享受美味佳肴，是本真人的最爱。”忽然铁锅真人看了看李杨，担心道，“逍遥，你的那个义子似乎很能吃啊，上次，他一个人一下子就吃光了！” 李杨不仅笑了。 上次如果不是担心有毒，让小杰克莉莉他们中毒，李杨怎么疯狂的狼吞虎咽呢？ “李杨，跟我来，别和这个胖子废话了！”逍遥散人径直走到了亭台中的石桌之旁，和李杨分而坐下。 逍遥散人所居住的楼阁的确不错，院落中的亭台旁，有着一些奇花异草，李杨和逍遥散人便在亭台内。 “义父，红尘炼心曲我修炼了这么长时间，似乎对我没有什么效果！”李杨一口说了出来。 逍遥散人一愣，微微皱起了眉头：“没有效果？应该不可能吧，当初我吹奏的时候，特别是第一次吹奏，心境提高快的恐怖，而后提高便减缓了，但是依旧比平常修真者快上许多，所以才能在如今达到仙君前期。对我效果如此好，难道对你一点效果都没有？” 李杨摇头道：“不是没有效果，只是效果不大，甚至红尘炼心曲四大乐章，我只能吹奏悲伤乐章快乐乐章，而后面两大乐章，我实在无法吹奏下去。” 逍遥散人眉头深深皱起，困惑道：“不应该吧，当初我吹奏的时候，绝望乐章和追忆乐章对于心境的提高最是有效，如果你连这两大乐章都无法吹奏，那心境提高缓慢，也是可以理解的事情了，可是为何无法吹奏呢？” 李杨苦笑道：“甚至我强行吹奏的时候，差点走火入魔，而且我还当场吐血，所以再也没有敢再次吹奏！” “走火入魔，吐血？” 逍遥散人猛地站了起来，他猛地感到一阵内疚，李杨修炼走火入魔吐血，都是因为他给的红尘炼心曲的缘故。 “李杨，这样，我再认真研究一段时间，你暂时别修习了。千万别再修炼了，如果真的走火入魔，那可就糟了。”逍遥散人忙道。 李杨看着逍遥散人慌忙内疚的样子，心中也是一阵感动，连忙道：“义父，我还没有说完，虽然那次吐血了，但是后来，我自己却创出了一乐章寻觅乐章。” “寻觅乐章？李杨啊，这修炼功法可不能乱改，那样容易走火入魔的，告诉义父，你修炼的效果怎么样？”逍遥散人对于李杨，那是绝对的关心，特别是他离渡第九次散仙天劫时间越来越短，一旦他飞升，那他和李杨差不多便没有相聚日子了。 “义父，放心，这寻觅乐章我吹奏起来，却是感觉很舒服，心境提高也很快。”李杨笑着说道。 逍遥散人这才略微放心，但是旋即眼睛一亮，连问：“心境提高快？你是如何创出这乐章的呢？”逍遥散人可是知道，论对音乐曲谱的理解，李杨绝对算不上什么高手。创出乐章，那种可能性并不大。 “按照心中所想，依照心中的冲动，自然吹奏，也就成了，我这寻觅乐章至今只是部分，因为我寻找雪的旅程仍然在继续！”李杨淡笑着说道。 “寻找雪，你过去不是说她死了吗？难道你是说鬼界？”逍遥散人猛然道。 李杨点头，当初自从第一次和逍遥散人见面谈话后，逍遥散人知道李杨的爱人死后，便没有再询问过这方面的事情，所以他还以为李杨和他一样，爱人都是魂飞魄散的。 逍遥散人笑了：“好，你还有希望，努力。我想，可能绝望乐章不适合你吧，毕竟你和我的心境有点区别。李杨啊，一定要好好努力，早日能够到鬼界，找到你的雪。”逍遥散人鼓励道。 李杨点头道：“我也以为是绝望乐章的问题，我根本无法吹奏，和我的心中所思所想很不符合。” “你们谈什么啊，鬼界？” 铁锅真人单手捧着五个碗碟走了过来，当然，是靠他那强劲的妖元力。 “我准备努力修炼，飞升后，尽力从魔界去鬼界！”李杨笑着说道。 铁锅真人一愣：“你想从魔界去鬼界？” “恩！”李杨坚定地点头。 铁锅真人脸色顿时变得有些古怪，但是他还是问道：“你去鬼界干什么？一定要鬼界么？鬼界也没有什么好的，还是别去了。”铁锅真人本为餮虢，为洪荒妖兽，毒兽之王，天生有着传承记忆。对于各界的事情，他是知道的。而逍遥散人反而不怎么知道。逍遥散人也就知道魔界和仙界是对立的，仅此而已。 “寻找雪，寻找我的爱人！”李杨脸上有着一丝笑容，目光却有着些许飘渺，他已经在想象着未来之途。 逍遥散人道：“铁锅小胖子，你不是有着传承记忆么？说说，从魔界去鬼界是不是比较容易呢？”李杨一听，也顿时希翼地看着铁锅真人。 铁锅真人连忙假笑着道：“恩，哈，这个，怎么说呢，有点难度，但是不算大，只要努力，还是可以的！”但是铁锅真人心中却暗想，“去鬼界？这李杨，唉，他以为鬼界这么好进的么？” 李杨脑海边缘深处。 项羽自言自语道：“鬼界，或许本霸王帮忙才有点希望吧，恩，如果师尊蚩尤大尊能够出手，那就简单了，可惜师尊是脾气，李杨他想要进入鬼界，也不是那么容易的啊，可是本霸王现在却是不能告诉他的。等进入魔界再说吧，多给他点希望！” 项羽也明白，进入鬼界很难，所以他暂时隐瞒了一些事情，不管如何，先进入魔界再说。到了魔界，再考虑进入鬼界的事情。 李杨听得铁锅真人所说，笑了：“不管什么人，什么危险，都阻拦不了我！”李杨心中信念极为坚定，为了找到雪，无论什么事情都蛊惑不了诱惑不了他。 李杨没有发现，他心性越是坚定，信念越是明确，他的心境就越加容易提高。 “恩，有信心是好事。恩，继续努力吧，不说了，来尝尝本真人的美味佳肴。哇啧啧啧，这飞兔可是好东西啊，速度奇快无比，而且数量不多，本真人想捉都有点难度，快来吃！” 铁锅真人叉过话头，当即便将碗碟放下，让李杨和逍遥散人吃。 李杨没有发现铁锅真人的不对劲，可是逍遥散人却发现了，李杨和铁锅真人交往不多，所以没有看出什么。但是逍遥散人和这铁锅真人交往数千年，对铁锅真人可是清楚的很。 刚才铁锅真人说话以及一些自然动作，逍遥散人一眼便看出来了，铁锅真人刚才所说不尽实。 “来，吃，吃！”逍遥散人也不着急，等回头专门找铁锅真人问问，当即招呼着李杨一起吃着这飞兔肉。 “味道不错，真不错！”李杨笑嘻嘻的又夹了一块。 铁锅真人的房间中。 “滋” 逍遥散人一把推开门来，随即关上门，布上禁制。 一头雾水的铁锅真人疑惑道：“逍遥，你这是干什么？有什么重要事情么，竟然如此小心？” 逍遥散人看了铁锅真人一眼，严肃道：“跟我说清楚，魔界前往鬼界很难么？别跟我撒谎，你这个小胖子心里想什么，我都可以看的一清二楚。” 铁锅真人顿时苦笑：“被你看出来了。唉，你那义子，唉，是个可怜的孩子啊！”铁锅真人长叹一口气。 逍遥散人也有了预感，所以刚才没有当着李杨面问铁锅真人。 “到底怎么回事？”逍遥散人问道。 铁锅真人笑摇头道：“我也不过得到传承记忆而已，而且如今我功力不够，许多记忆还处于封印之中，但是仅仅据我所知道的，我就告诉你吧！” 逍遥散人立即专心倾听。 “盘古开天地，分六界，你知道哪六界吗？”铁锅真人一笑，道，“我告诉你，分，佛仙鬼魔妖以及冥六界。其中佛界仙界以及鬼界算是一个阵营。魔界妖界以及冥界算是一个阵营。” 逍遥散人心中有了不好的预感。 “铁锅，你想要告诉我，鬼界和仙界一家，魔界的人无法进入鬼界？”逍遥散人心中有点乱了，如果真的如此，那可糟了。 铁锅真人摇头道：“不是无法过去，想要过去，还是有点可能的。鬼界和冥界本为一体，中间被无边的北冥之海所分割，所以分为鬼界和冥界。从魔界进入冥界，有难度，但是难度不大，可是想要穿越北冥之海，进入鬼界，那” “逍遥，我只能告诉你，穿越北冥之海成功的，我记忆之中知道的人，都是魔帝或者大尊一个级别的人物。你说李杨进入鬼界的可能性有多大呢？” 逍遥散人有点愣了。 魔帝大尊，那是什么级别。逍遥散人还是明白的，那等于一界的最强等级的高手，李杨要达到那个级别，即使天资高，也需要很长时间修炼。 “唉，看到李杨这孩子眼中那坚持执着的光芒，我也不敢对他说啊，唉，可怜的孩子啊！”铁锅真人叹息着说道。 逍遥散人想了许久，也叹了一口气。 第一章到，车道山前必有路，李杨寻觅之途，大家无需担心。下一章，十点前，天气真的很冷，番茄手都麻了。 
第198章 炼丹 逍遥散人虽然听得铁锅真人所说事情，但是他却没有告诉李杨。这事情，还是暂时隐瞒的好。 李杨依旧和过去一样，对未来充满信心，还是那么的努力的修炼。不知道为何，看到李杨如此，逍遥散人总是感到有点心酸，甚至他想要将以后炼制的荇灵丹大半都给李杨。 逍遥散人的住处院落中。 “逍遥，我们差不多该开始炼丹了吧！”铁锅真人从一旁走向逍遥散人，询问道。 逍遥散人点了点头：“我的第九次散仙天劫也快了，是该开始炼制荇灵丹了，对了，你对炼制有把握吗？据我所知，炼制丹药是有失败的概率的。” 铁锅真人点头道：“的确，炼制丹药是有失败的可能，可是那是因为材料分配问题，特别是炼丹的时候，稍微分配的比例出现问题，就会出现爆炸，炼制失败！” “那这荇灵丹？”逍遥散人有点担心。 铁锅真人笑道：“这你放心，其他丹药需要材料可能千奇百怪，各种各种，每样比例都不能差丝毫。但是这荇灵丹不同，他所需要的材料就是荇灵七色花，其他材料一律不要。三瓣圣灵叶以及七瓣七色花瓣，用来炼制，比例完美，绝对不会出问题。当然，武火和文火的控制也是不能出问题了。” “武火文火？你会不会出问题呢？”逍遥散人立即问道。 铁锅真人自信一笑：“哼哼，本真人近万年来，混元一气妙融锅不知道煮过多少美味佳肴，对于武火和文火的控制，我绝对达到炉火纯青的地步！” 铁锅真人的信心连逍遥散人都感受的到。 混元一气妙融锅，原本乃是炼制丹药的锅炉，可是铁锅真人却用来煮东西吃，要知道武火稍微大一点，食物就可能化为飞灰。文火过头，味道也不好。用混元一气妙融锅来煮食物，对于武火文火的要求比炼丹都要高上许多。 “万年来，煮过无数美味，武火文火方面绝对不会出问题！”铁锅真人拍着胸脯保证。 逍遥散人这才略微放心，但是心中还有些许忐忑，毕竟有失败的可能，他就无法心安。 炼制荇灵丹，李杨以及幻光真人也被告知了，至于星极宗其他人却是一个不知。 星极宗炼丹房中。 “半年之内，禁止一人踏入炼丹房半步！” 幻光真人对着整个星极宗弟子下了命令，随即幻光真人李杨铁锅真人逍遥散人四人一同进入了炼丹房中，而且逍遥散人亲自出手，在炼丹房外，布置下大阵。 “本霸王怎么总感觉你义父在阵法上很有造诣呢？这大阵的深奥，即使本霸王也无法看穿。不知道侯静来，是否可以看穿。”项羽在李杨脑海中惊叹道。 李杨也感叹，第一次发现荇灵七色花的时候，荇灵七色花所在的水池所在，就是被一个巨型幻阵所掩盖的，显然，自己义父对于阵法很是精通。 李杨看向一旁逍遥散人，问道：“义父，我还不知道义父你过去是在哪个宗派呢！” 逍遥散人听了一笑道：“那是一个小宗派，比星极宗要小很多的宗派，不过岁月很悠久了，甚至比上清宫和蜀山剑派历史都要悠久，不过外人是几乎不知道的！” “哦？”李杨好奇了。 比上清宫和蜀山剑派都要历史悠久的宗派，而且是一个小宗派。一个宗派竟然能够延续如此之久，必然有他的神秘之处，不凡之处。 “我的宗派，弟子管教很松，当年我倾心于阵法以及音乐，荒废修炼，耗费千年才渡劫。唉，如果当年我能够努力苦修，提前几百年渡劫，和丝姬生活在一起。相信那些混蛋也不会有机会伤了丝姬！”逍遥散人面上有着一丝煞气。 李杨心中了然。 他和逍遥散人相处一段日子，感到逍遥散人并不是什么天子低的人，可是为何逍遥散人当年修真花费千年才渡劫，而且渡劫失败呢？原来当年的逍遥散人大部分精力都拥在了曲乐和阵法之上。 “好了，不说了，幻光，李杨，你们在一旁铺垫之上坐下，我们在这可不能打搅铁锅。”逍遥散人对李杨和幻光真人嘱托道，李杨和幻光真人便在炼丹房边缘的铺垫之上坐下，逍遥散人也坐在了李杨一旁。 三人成对称，对应着中央的铁锅真人。 “呼！” 一道七色光芒从逍遥散人手中飞出，铁锅真人手一接，正是荇灵七色花。 “铁锅，如今一切都交给你了，我们三人便在这看着。等一百三十天之后，我们就等你的好消息了！”逍遥散人笑着说道。 铁锅真人自信一笑：“放心吧！” 李杨幻光真人逍遥散人盘坐在铺垫之上，看着铁锅真人炼丹。 “升！” 铁锅真人一声低喝，顿时混元一气妙融锅飘飞起来，并且不断变大了起来，原本只有俗世中电饭锅大小，如今却是有两人之高，大的不得了。 “启！” 铁锅真人肥胖身体盘坐悬浮而起，手中数道手印诀打出，顿时混元一气妙融锅的顶盖打开，一股火热的气流顿时流遍整个炼丹房，温度之高，如果是常人，恐怕半刻都忍受不了。 即使是修真者，估计都会感到痛苦，还好，在这的四人，除了李杨都是渡劫后的高手，而李杨却是修魔的，肉体抵抗力之高，那是没的话说。 荇灵七色花从铁锅真人手中飘出，漂浮在铁锅真人面前，发出道道七色毫光，炫目吸引人。 “三瓣圣灵叶！” 铁锅真人面容肃穆，没有过去一点的嬉闹，一道妖元力射出，顿时三瓣圣灵叶离开荇灵七色花本体。朝混元一气妙融锅盖口飞了进去。 “起火！” 铁锅真人发出体内的真火，飞入混元一气妙融锅下面一层。混元一气妙融锅内部分为两层，下面一层是火焰，上面一层则是用来炼制丹药，铁锅真人发出的真火却是在下面一层。 三瓣圣灵叶顿时在其中飘忽过来，普通的火根本不能灼烧它半分，即使是三昧真火或者李杨的星极之火，也是无效，只有靠着顶级炼丹炉，比如这混元一气妙融锅的功效，加上体内真火，才能慢慢融化他。 只见三瓣圣灵叶慢慢变成了绿色的晶莹液体，绿色的晶莹液体不断在炉中飘忽着。 铁锅真人看准时机，顿时射出一道妖元力，将荇灵七色花的七瓣七色花瓣震分开，七瓣花瓣依次按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序飞入盖口，不断地融合到绿色晶莹液体之中。 “呼！” 忽然，这混元一气妙融锅下面一层中似乎陡然起风一般，真火火焰猛然炽烈了起来，瞬间混元一气妙融锅开始慢慢变成了红色，整个炼丹房的温度也再次提高了一个幅度。 在一旁看着的李杨却是眼睛眨都不眨。 “李杨，这是武火之炼，火焰非常炽热，而且随时还要变化，非常的烦琐，错一步，这一炉丹药就被毁掉了，看这铁锅胖子的神情，似乎驾轻就熟，很是轻松的模样。”项羽在魔界也算是见多识广，对于炼丹的基本知识还是知道的。不像李杨，对于炼丹完全是一窍不通。 “听义父说，这武火之炼需要七七四十九天，心神要随时控制，这要消耗多么大的心神啊！”四十九天心神完全处于高度集中状态，李杨可以想象那样状态下的消耗。 项羽道：“恩，消耗应该很大，可看这铁锅一副自信的模样，应该有把握吧！”项羽也不确定了，虽然他知道一些炼丹的东西，但是却没有多少研究。 铁锅真人何止轻松。 武火的操纵，他简直不消耗心神，他知道什么时候真火该炽热，什么时候真火改变灼烧部位，一切都十分轻松。这炼丹，时间长，那武火变化也就不算快。 而煮美食却不同，比如最简单的昆仑仙境的灵兽，一般煮熟也就半天时间，时间短，那武火变化的频率就高了，要煮到发挥最佳味道，武火变化之快，远远超过炼丹。 用炼丹炉煮美味，估计还没有什么炼丹高手有这个实力。 时间一天天的过去 李杨也慢慢闭眼，开始研究魔神六绝中的功法了。幻光真人以及逍遥散人也开始闭眼静修了，只有铁锅真人一直注意着武火炼丹，不敢有丝毫懈怠。不过对于他这个级别的高手来说，闭眼休息根本没有必要。 七七四十九天。 这一天，李杨幻光真人逍遥散人三人一个个都睁着眼睛，看着中央巨大的混元一气妙融锅。今日正是武火之炼结束的日子，也是炼丹最重要的日子。 “噗！” 铁锅真人也知道此次炼丹十分重要，为了保证成功，当即咬破舌尖，喷出一口血雾。 铁锅真人的眉心部位竟然慢慢冒出一根银色的角。 “餮虢血火！” 一道银色的光芒从铁锅真人眉心的银色角中射出，直接射在了血雾之中，随机血雾之中流动着道道银色光芒，血雾瞬间飘入了混元一气妙融锅的下层之中。 “呼！” 真火火焰竟然瞬间涨高三倍，银色的光芒不断在其中闪烁。 铁锅真人可是将餮虢一族的本名银角中的能量都用了出来，这可是他炼丹的绝招，刚刚一道能量，他铁锅最起码要苦修三年才能够恢复。 “轰！” 忽然混元一气妙融锅一阵轰响。 李杨逍遥散人以及幻光真人都是心中一惊：“炸炉了么？”李杨心中一急，可是看到铁锅真人自信的笑容，他还是沉住气了。 “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！” 一阵阵低沉的爆破声在混元一气妙融锅下层之中响起，整个混元一气妙融锅发出炽热的红色光芒。混元一气妙融锅的上层之中，七团液体疯狂相互追逐着。 温度越来越高，一声声激烈的爆破声不断响起，混元一气妙融锅仿佛仿佛一个炽热的火球一样，让人无法靠近。 “呼！” 铁锅真人忽然一拂袖，和他心神相通的真火顿时缩小近十倍，变得点点火星。 混元一气妙融锅温度顿时开始下降，刚才激烈的爆破声也消失了。 “下面就是文火之炼了！大家不必着急，下面只要稍微注意点，就不会出现什么问题了。大家安心静修，等九九八十一天之后，就等丹成吧。” 铁锅真人显得很高兴，笑眯眯的说道。此时他也轻松了，文火之炼只要稍微看守即可，许多炼丹高手自己进行武火之炼，至于文火之炼都让自己的童子代为看管了。 不过文火之炼时间普遍都要比武火之炼时间长久。 “武火之炼完美无缺，特别是最后武火转文火，竟然让武火达到极致，然后瞬间降至最低，这铁锅真人果然炼丹大家，平常炼丹者是不敢用这样的方法的。虽然这个方法可以让丹药功效最好。但是这样也容易炸炉。不过这铁锅真人控制武火绝对是炉火纯青啊！”项羽赞叹着。 李杨也笑着赞同，刚才混元一气妙融锅竟然炽热的发出火焰出来，李杨甚至担心马上要炸炉了，但是转瞬火焰降至最小。 李杨慢慢闭上眼睛。 静修九九八十一日，八十一日之后，即是丹成之日。 时光流逝，炼丹房中，四人静坐，却是动也不动。 “今日即是丹成之日，准备开炉！”忽然铁锅真人的声音响起，李杨也睁开眼来。 第二章到，距离第三只有八十票不到，兄弟们有月票可要砸哦 
第199章 阴霾 李杨刚刚睁开眼，便发觉此时炼丹房中气氛变得紧张起来，逍遥散人幻光真人一个个都全神贯注地看着混元一气妙融锅。而那铁锅真人脸上也没有丝毫的轻松，有的只是严肃。 “逍遥，等顶盖开启的时候，七颗荇灵丹会飞速迸出，这收丹的任务就交给你了。”铁锅真人当即对一旁的逍遥散人说道。 逍遥散人手中有一玉瓶，微微点头。一切准备就绪。 “咻” 铁锅真人嘴一张，混元一气妙融锅下层之中朵朵真火当即飞入他口中。妖核真火和修仙者的三昧真火一个意思。随着功力提高威力也是越来越大。 铁锅真人肥大的身躯飘了起来，粗大的手指灵巧无比，道道手印诀飞出手掌，围绕在他身体周围飘着，手印诀成各种手印姿势，千奇百怪，但是排列却是有着一定的顺序。 “启！” 铁锅真人一声低喝，身体周围飘着的数百手印诀一次性排成一道金光，然后射入了混元一气妙融锅之中。 “砰！” 犹如拔开一个瓶塞一样，混元一气妙融锅的顶盖化为一道流光冲天而起，铁锅真人手中发出道道妖元力，犹如丝线长条将顶盖束缚住。 “逍遥，小心了！”收取顶盖的同时，铁锅真人一声大喝。 逍遥散人也知道事情到了最重要的关头。 经过不断灼烧的混元一气妙融锅中温度高的吓人，内部压强也达到了一个骇人的地步，刚才顶盖飞起，强大的压强顿时让混元一气妙融锅中的七颗荇灵丹犹如子弹一般，闪电般射出，没有规律的射出。 七颗荇灵丹，每一颗都发出七彩炫目的光芒，犹如一颗颗稀世宝珠一般，此时它们迸出的速度绝对超过普通子弹的速度，甚至在众人看来，七颗荇灵丹形成的轨迹仿佛七条彩虹一般。 “呼” 犹如分身一般，逍遥散人强大的实力完全爆发，速度瞬间达到极限，在李杨看来，似乎逍遥散人瞬间一分七，同时飞向七颗荇灵丹的方向。逍遥散人也小心的很。 他明白，这荇灵丹此时速度太快，单单冲击力就可能将玉瓶给穿透，所以玉瓶内完全布置了一层仙元力作为铺垫。 “噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！” 连续七声清脆的声音响起，顿时所有人脸上都有了一丝笑容。 “收！” 铁锅真人此时很是轻松的一拂袖，顿时混元一气妙融锅开始飘起，并且同时慢慢缩小，缩小成过去电饭锅大小，铁锅真人随意地朝挂在背上。 逍遥散人微笑着落地，左手单手捧起这玉瓶，七颗荇灵丹的七彩光芒透过玉瓶的瓶口射了出来，束束七彩光芒迷蒙璀璨而绚丽。 逍遥散人轻轻将玉瓶瓶塞塞住，顿时七彩光芒消失不见。 荇灵丹，功效比传说中的九转金丹略微低上一筹，但是仍然属于极品灵丹，无论是仙界还是魔界，都是可遇不可求的宝贝。 今日，则是一下子出现了七颗。 “荇灵丹，在仙界都是珍宝啊，没有想到在凡人界，竟然被我等所得！”逍遥散人此时心中还有着丝丝的难以置信，荇灵七色花，绝对的天地奇珍，在珍宝等级上，和上品仙器同级别。 “铁锅，你炼制这荇灵丹也辛苦了，其中两颗归你。我自己两颗足矣，剩下三颗归我义子李杨！” 逍遥散人发话了。 这荇灵七色花本来就属于逍遥散人，如何分配逍遥散人说了算。 铁锅真人炼制荇灵丹，功不可没，但是一颗荇灵丹作为酬劳足够，不过铁锅真人和逍遥散人交情深厚，相识数千年，给两颗也是正常。 “两颗荇灵丹，哈哈，真的是两颗啊，只要有一颗荇灵丹，本真人就有把握度过第九次散仙天劫，至于还剩下的一颗，到了妖界，本真人也可以混的风生水起了。”铁锅真人眼睛发亮，当即收了两颗荇灵丹。 这荇灵丹的珍贵，逍遥散人没有去过仙界妖界，可能认识还不清楚。但是铁锅真人有着传承记忆，对于荇灵丹的珍贵，却是一清二楚。 什么最重要？ 生命最重要！ 那相当于一颗保命的极品灵丹，当然属于最珍贵的丹药那个级别。 “李杨，这三颗归你，你可要收好！”逍遥散人又取出一颗小玉瓶，倒入了三颗荇灵丹在其中，递给了李杨。 李杨有点脸上发热。 七颗荇灵丹，从头到尾，自己没有做出什么贡献，唯一值得称道的，可能就是在上清宫人马来夺的时候自己保住了荇灵七色花吧。但是最后还是逍遥散人出面，凭借强大实力震慑住了上清宫。 现在七颗荇灵丹分成三份，自己反而拿最大一份。 “义父，我一颗就够了，这荇灵丹实在太过珍贵”过去逍遥散人说过如此分配，李杨被劝的答应，但是当三颗荇灵丹真的给他的时候，他却发现自己真的无法厚起脸皮接受。 逍遥散人脸色一变，道：“李杨，我给你，你就给我收住。难道我逍遥散人给别人的东西，我还会收回吗？”逍遥散人显得很是恼怒。 李杨看到自己义父生气，顿时感到有点不知所措。 “幻光铁锅，你们俩先出去，我和这死脑筋的小子好好谈谈！”逍遥散人对着幻光真人和铁锅真人说道，幻光真人和铁锅真人当即便离开炼丹房。 幻光真人听到逍遥散人将三颗荇灵丹给李杨，他当然为李杨高兴，虽然没有给他荇灵丹，他却没有任何怨言，毕竟逍遥散人跟他也没有什么关系。 逍遥散人就这么一个人，孤傲，虽然因为李杨的关系，逍遥散人对于幻光真人还算上友好，但是至于交情，却没有什么。荇灵丹如此珍贵，逍遥散人给自己义子舍得，至于给给幻光真人，他还没有大方到这个地步。 “李杨啊，义父今日就好好让你开开窍，你是修魔的，魔界的纷乱厮杀，想必你从项羽那也知道了。你想要从魔界去鬼界，谈何容易，你没有三颗荇灵丹，你有把握在魔界生存好吗？”逍遥散人语重心长的对李杨说道。 李杨心中一震：“在魔界生存？自己能吗？” 李杨忽然感到一种惶恐，对于陌生的从来没有去过的魔界的惶恐，虽然他自信，但是对于一无所知的环境，他还是有着丝丝惶恐。忽然那李杨猛地摇了摇头，抬头看向逍遥散人，坚定道： “我能，我相信自己，没有什么可以阻挡我寻找到雪。更何况我以后有霸王项羽的帮助，即使没有他的帮助，我也对自己有信心。”李杨眼中有着一丝厉色。 凡是阻挡自己的，不管用什么方法，一律摧毁。 逍遥散人一笑，自己的义子还真是有骨气，对自己这个义父玩起骨气来了。 “李杨啊，自从丝姬死去，我早已看穿生死。如今活在世上，就是探寻曲乐和阵法的极致，以及人所修炼的极致，不断的修炼，我只是想要看看，我到底能够达到什么地步。不过爱情上，我已经绝望，自从领悟了绝望乐章，我就知道，自己的爱情已经死去。” “可是” 逍遥散人目光犹如利剑一样射向李杨：“可是你和我不同，你还有希望，你的爱人没有魂飞魄散，你可以和她相聚，所以你不能死，这荇灵丹，我原本将剩余五颗荇灵丹全部给你，但是就怕你不接受，所以只给你三颗，难道你连三颗都不肯接受？” “李杨啊，义父孤独一生，不可能再和自己爱人相聚，如今，我唯一的期望就是你能够和自己爱人团圆，知道吗？这是义父我唯一的期望！” 逍遥散人直直看着李杨。 一个父亲长辈对于儿子的关心期望，李杨能够感受到逍遥散人冷漠外表之下，对自己那颗火热的关爱之心。 “义父，别说了，我接受，我接受！” 李杨颤抖着接过了玉瓶。这是逍遥散人对他的关爱，沉重逾万钧！ 逍遥散人笑了。 逍遥散人一辈子，没有什么朋友，或许铁锅真人勉强算是。和李杨的见面，是从梁祝开始的，那曲梁祝蕴含的感情震撼了他，让他回忆起当年刚刚失去爱人的自己。 从那个时候，逍遥散人就已经对李杨有了一份莫名的好感。 相处三月，逍遥散人手把手教导李杨学笛，这可以算是几千年来，逍遥散人笑容的最多的三个月，那时候这个孤傲冷漠的修炼近万年的散仙就将李杨看成了自己的孩子，加上认了义子。 父子之情，那是毫不逊于亲生。 “李杨，义父在这昆仑仙境时间不长了，一旦度过第九次散仙天劫，体内能量完全蜕变后，便会直接飞升。我们父子相聚的时间也这么长点了。”逍遥散人感叹一声，旋即哈哈大笑道，：“管他明日如何，只管今日快活即可，走，陪义父喝喝酒去。” “喝酒去！” 李杨也努力让自己笑着，和义父相聚时间不多了，这段时间可不能让义父伤心。 三日后。 “逍遥前辈，这是蜀山剑派金剑尊者命弟子送来的信函！”幻光真人走入了逍遥散人的住处。 信函，亲笔信，这在修真界算是比较正式的，如果随意的话，随意找一玉块，用心神输入内容便可以了。 坐于亭台中的逍遥散人当即接过信函。 “逍遥前辈，金剑从修炼起，也有近八千年，然，散仙天劫威力非同小可，对于第八次散仙天劫，晚辈也有所耳闻，相信也能勉强度过，可是这第九次散仙天劫，晚辈实在是没有信心。不知前辈渡第九次散仙天劫的时候，能否让晚辈来观礼呢？”这是信函内容的第一段落。 逍遥散人一笑：“这个金剑，难道不可以问他蜀山剑派在仙界的前辈么？上清宫和蜀山剑派有通仙界信息之法，外人不知，我还是知道的！” 逍遥散人笑着看向第二段落。 “晚辈也曾经询问过仙界前辈，可是，凡人界无数星球地域，我蜀山剑派竟然没有发现过一人可以度过第九次散仙天劫。此乃事实，我蜀山剑派在仙界势力还算不小，但是所结交的各大势力，竟然都没有一个弟子以散仙之身度过第九次散仙天劫的！整个凡人界，无数星球地域度过第八次散仙天劫的散仙成千上万，度过第九次的，至今仍然没有发现。写这份信，也是希望前辈能够小心谨慎。” 逍遥散人一呆。 昆仑仙境历史上是没有人度过第九次散仙天劫 可是整个凡人界，无数星球地域，听信上信息，蜀山剑派的人还没有发现一个度过散仙第九次天劫成功的。 “第九次散仙天劫真的那么难以度过么？到底有什么恐怖的地方呢？” 逍遥散人心中一惊。 上面所说，整个凡人界，度过第八次散仙天劫的成千上万，但是度过第九次的，蜀山剑派的前辈却还没有发现一个。 似乎 这第九次散仙天劫十分恐怖啊。 逍遥散人心中有了一丝阴霾。 “义父，这信上写了什么？”和逍遥散人在一起的李杨接过信函，看了一遍。 “恩？没有一个？鬼谷子不是度过了吗？”忽然李杨眼睛一亮，“啊，我竟然忘记了将先天太极阴阳大阵的消息告诉义父，只要让义父进入那先天太极阴阳大阵，不就行了吗？” 第二章九点前到！ 
第200章 固执 逍遥散人忽然脸上有了一丝神采。 “没有人度过？整个凡人界星球地域无数，竟然没有一个度过第九次散仙天劫？我倒要试试，这第九次散仙天劫到底如何厉害？”逍遥散人似乎发现了一个目标。显得有点兴奋。 逍遥散人很少执着做一件事情。 自从丝姬死后，他第一次如此渴望，第九次散仙天劫整个凡人界都无人度过，那这散仙第九次天劫到底有什么奥秘呢？ “义父，我告诉你一件事情，我知道一人，他就已经度过了第九次散仙天劫。”李杨忽然说道。 逍遥散人顿时一愣，难道金剑尊者骗了自己？不过逍遥散人心中却认为那金剑尊者应该不会骗自己。骗自己也没有什么好处，而且他对金剑尊者印象不错。 “那人是谁？”对李杨，逍遥散人则是更加相信。 “鬼谷子！”李杨微笑着说道，此时他的心情很好，他竟然差点忘记将那先天太极阴阳大阵的存在告诉自己义父了，有了这个大阵，度过第九次散仙天劫，那还不是轻而易举吗？ “鬼谷子？天衍宗的开宗祖师鬼谷子？”逍遥散人猛地站了起来，一脸的难以置信。一旁的幻光真人也是惊讶的不得了。 李杨微笑着点头。 “是的，鬼谷子，不过他度过第九次散仙天劫的办法有点，有点，怎么说呢？他不是靠自己的实力度过的，而是靠一个大阵。”李杨对于鬼谷子还算是比较尊敬的，毕竟是前辈，所以只能如此说。 “靠大阵？哈哈，鬼谷子本身就是研究阵法行家，用大阵渡劫不是很正常么？”逍遥散人笑着说道。 幻光真人也点头道：“恩，这我知道，天衍宗本来就是靠阵法修炼的，对阵法的理解，和遁甲宗差不到哪去，不过天衍宗和我们星极宗一样，在仙界没有什么背景，再加上他们攻击不够，所以他们依旧只是小门派。 李杨连忙道：“不，义父，爷爷，听我说清楚，那大阵不是他的布置的，而是天然形成的！名叫先天太极阴阳大阵！” 逍遥散人一呆。 “先天太极阴阳大阵？那可是传说中的仙界顶级大阵啊，在仙界，超过此等大阵也没有几个，而且还是先天的，怎么可能？难道凡人界有此等顶级大阵？”逍遥散人难以置信道。 李杨连忙点头道：“是的，那是俗世中一个沙漠地底天然形成的，那鬼谷子前辈便是靠这个先天太极阴阳大阵度过第九次散仙天劫的，哦，甚至第八次，第七次等几次散仙天劫，都是在这大阵中度过的！” 幻光真人当即眼睛一亮，他想到一件事情，李杨既然从那大阵中出来，定然知道出来之法。那以后星极宗的散仙，不是正好可以在那大阵之中度过吗？ “先天太极阴阳大阵，这可是先天啊，按照我所知道的，这大阵，连神识都无法穿透，更别说任何攻击了，什么能量攻击，心神攻击，或者神识攻击，一律阻挡。除非完全击溃这个大阵。可是先天太极阴阳大阵岂是那么容易击溃的。真想立即去看看，这大阵到底是如何的了得！” 逍遥散人长叹着，作为阵法高手，对于传说中的阵法他当然想要看。 先天太极阴阳大阵。 威力之大，那可是绝对了不得的。 李杨忽然心中一动，当即心中对项羽道：“霸王，你不是阅读了天衍秘卷四大秘卷吗？将内容输入到玉简之中，好吗？”李杨知道自己义父对阵法有研究，便想将这天衍秘卷四大秘卷给逍遥散人参详。 “好吧，便宜你义父了。”项羽当初在鬼谷仙府研究天衍秘卷，对于四大秘卷，虽然不懂，但是还是记在了脑海之中。 李杨手中的玉简顿时发出丝丝毫光。 “李杨，你这是？”逍遥散人和幻光真人看着李杨手上的玉简，顿时有点疑惑了。 项羽的声音在李杨脑海中响起：“李杨啊，好了，你可以将这玉简给你义父了，你义父真是幸运啊，当初本霸王可是困在大阵中六年才得到这阵法秘卷，他却因为有个好义子，就得到了，哼哼” 李杨一笑，抬头对逍遥散人道：“义父，那鬼谷子前辈在先天太极阴阳大阵之中数千年，终于研究剔透，完全领悟了先天太极阴阳大阵，创出了这天衍秘卷，我便将这给义父你。”李杨知道自己义父的脾性，是不会将这秘卷外传的。更何况李杨也不在乎，只要自己义父学会就行了。 逍遥散人一听到天衍秘卷，不仅疑惑道：“天衍秘卷？这我知道，是那天衍宗的阵法秘卷。你不必给我了。” 李杨立即解释道：“不，义父，我这份天衍秘卷共有四卷。” “四卷？”逍遥散人顿时眼睛一亮，他过去从一个天衍宗死去的散仙府邸得到了天衍秘卷，不过只有两卷。而且据他所知，这天衍宗的天衍秘卷也只有两卷。 李杨一笑，道：“义父，这第三卷远远比前两卷深奥，至于第四卷，更是了不得。完全领悟四卷，便可以布置先天太极阴阳大阵！” 此话一出，逍遥散人顿时面色一变。 “李杨，以后这天衍秘卷切不可外传了，先天太极阴阳大阵极为厉害，如果流传出去可就不好了。”逍遥散人嘱托道。这等秘卷，即使在仙界也是珍贵异常。不过领悟也是困难之极，就好像修炼功法，一个宗派弟子都知道这功法，但是有人就是无法修炼之顶层。这就是天赋的问题了。 李杨笑着点头：“知道，我怎么会传出去呢？不过这天衍秘卷极为深奥，没有数万年几十万年以及极高的天赋，估计无法研究通明啊！” “幻光，告诉那送信函来的蜀山剑派弟子，就说，等我渡劫的时候，金剑尊者可以来观礼！”幻光真人点头，随即转身离开了。 “李杨，让我先看看这天衍秘卷四大秘卷到底如何？你先休息片刻。” 逍遥散人说着便接过天衍秘卷，心神沉入其中。 逍遥散人就这么拿着玉简，眼睛微微闭着，心神完全来体悟阵法秘卷中的奥妙。 片刻？ 李杨也便坐下等着，可是一等半天，李杨不禁笑了：“义父他定是研究了起来，这一完全投入研究起来，谁也不知道什么时候义父会心神回转过来，算了，我先回屋休息吧！” 片刻，好长的片刻。 一日，两日一个星期，两个星期三个月！ 一坐就是三个月，等逍遥散人睁开眼的时候，第一句话就是：“鬼谷子前辈果然天纵奇才！” “义父，天衍秘卷如何？”李杨远远看到逍遥散人站起来，便走过来问道。 逍遥散人笑道：“鬼谷子前辈在阵法上的天赋造诣远非我所能企及啊，厉害，厉害，我近万年所研究的阵法，也就相当于天衍秘卷第三卷的三分之一不足。短短三月所领悟，超过去三十年的领悟啊，哈哈，得此阵法秘卷，真乃人生一大幸事。” 逍遥散人爽朗的大笑声，让李杨也是心中高兴。 “义父，这先天太极阴阳大阵威力如此了得，要不义父你的第九次散仙天劫，就到那大阵之中度过，那样不就百分之百完全吗？”李杨微笑着说道。 逍遥散人却一笑，摇了摇头。 李杨脸上的笑容顿时没了，脸上变得有些愕然：“义父，你。。。这先天太极阴阳大阵不是很安全么？你怎么？” 逍遥散人笑着道：“李杨，自从看了金剑派人送来的信函，我便决定靠自身实力来和这第九次散仙天劫斗斗，看看这第九次散仙天劫到底有什么玄妙，凡人界有无数星球地域，竟然没有一人真正度过。那鬼谷子前辈也只能算是靠大阵，连天劫都没有靠到他的身，他如何知道这第九次散仙天劫的真正奥妙？” 逍遥散人脸上有着一丝渴望。 “无数年来，第九次散仙天劫到底有什么玄妙，一直是个迷，我逍遥散人定要来试它一试！”逍遥散人脸上闪发着丝丝神采，显然，对于第九次散仙天劫他十分想要尝试一下。 “义父”李杨急了，自己义父到底怎么了？百分之百安全的方法不用，非要亲身尝试一下。 “别说了，李杨，我问你，难道你不好奇吗？那第九次散仙天劫到底有什么奥妙，竟然没有一人靠自己实力度过。金剑尊者在信函中所说，度过第八次散仙天劫的散仙，整个凡人界无数星球地域中，有成千上万，但是度过第九次散仙天劫的，却没有一个！” 逍遥散人眼中精光闪烁：“多么让人期待啊，第九次散仙天劫！” 李杨眉头一皱，道：“义父，为什么一定要用自己用自己的生命来尝试呢？这是非常危险的，看看金剑尊者的信函，成千上万度过第八次散仙天劫，第九次却没有一个度过，实在太危险了。” 逍遥散人却忽然一笑，一股气势自然蓬然爆发：“我逍遥散人单单功力，也差不多接近大罗金仙了，而我的心境，却是远超大罗金仙，甚至超过九天玄仙，达到仙君的初期。如此实力都无法度过散仙天劫，那什么样的实力能够度过第九次散仙天劫？” 逍遥散人的确自信。 只有度过第九次散仙天劫，自身功力才会达到大罗金仙前期，这是所有人共知的。逍遥散人已经达到了罗天上仙和大罗金仙的临界点。 凡是参加第九次散仙天劫的散仙，估计功力最多和他持平。 至于心境！ 仙君前期！ 如此恐怖的心境修为，逍遥散人即使自己谦虚，魔王项羽都敢说，此等心境修为，同级高手中，绝对不可能再有了。 有逍遥散人这么一个怪胎，项羽都无法接受了，他绝对无法相信会再有这么一个怪胎。项羽可是学习至高的魔神六绝，心境修为都没有提高到如此地步。而且心境越往上就越难。 怪胎，为什么称为怪胎呢？因为已经超越了天才的界限。 “既然有天劫，那定然通过之法！我如果不通过，何人能够通过！”逍遥散人傲然道，他这话显得很是张狂，但是他却有张狂的资本。超越蚩尤大尊徒弟魔王项羽的心境修为。此等实力，当然可以张狂。 项羽也道：“恩，既然有这第九次散仙天劫，那定有通过之法，如果逍遥散人都无法通过，本霸王看来，那就没有人能够通过了。” 李杨虽然也明白这个道理，但是他真的不想自己的亲人历险。 “义父” 逍遥散人立即道：“别说了，李杨，我知道你的心意，不过你难道忘了，我还有荇灵丹么？即使连我的实力都无法度过，那荇灵丹也可以帮助我度过的！” 李杨不仅苦笑。自己义父实在太固执了，自己根本劝不动。 “义父如此实力，再加上荇灵丹，恩，应该是百分之百度过了！”李杨心中暗道，荇灵丹，那可相当于一条性命，而且逍遥散人身上有两颗。 “不过，义父，等你渡劫那一日，必须将我身边这三颗荇灵丹也带着，否则我无论如何也不答应你凭自己的实力渡劫！”李杨为了更加安心，当即对逍遥散人道。 逍遥散人看着李杨坚定的目光，知道拗不过，不仅笑着道：“好，好，到那日，我定带着你的三颗荇灵丹。” 李杨这才满意。 忽然，李杨玩味一笑：“义父，你说那玉明真人想不想来看你渡第九次散仙天劫呢？” 逍遥散人一愣，旋即大笑了起来。 上清宫，玉明真人的阴暗密室中。 盘坐于玉床之上的玉明真人皱着眉头。 “第八次散仙天劫，我知道威力，那第九次散仙天劫，我该如何度过呢？唉，如果亲眼看到第九次散仙天劫，也算是心里有准备，可惜即将度第九次散仙天劫的逍遥散人和我上次算是接了怨？” 想到这，玉明真人的眉头皱的更加深了。 兄弟们，番茄大吐血了，月票增加100票，就多增加一章，多增加的章节，明天就发。明天至少四章哦，如果明天不够，后天补上！番茄如此拼命，大家不投票，番茄会很伤心滴！ 
第201章 星火燎原 “凡人界无数星球地域，竟然无一人曾经度过第九次散仙天劫，这第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？”玉明真人脑海中思虑着。 作为上清宫的实际上的领导者，玉明真人和仙界通话也不止一次了，也曾经询问过关于第九次散仙天劫的事情，可是仙界的上清宫前辈对于第九次散仙天劫也是完全不知道。甚至告诉玉明真人，他们还没有见过从凡人界度过第九次散仙天劫的人。 “不行，不管如何，我也要亲眼看看第九次散仙天劫，好歹也有点准备！”玉明真人当即从玉床上走下，走出自己的密室。 “去请奉辛宫主前来！”玉明真人对着门外童子善明命令道。 “是，弟子这就前去！”善明当即躬身道。 别看善明童子模样，实际上他却已经是一位散仙了，在上清宫中辈分之高，也是吓人的，就是奉辛宫主也属于善明的晚辈。 善明童子身形连闪，来到了奉新宫主门外。 “奉辛宫主，我是善明，奉师尊之命请你前去！”善明恍若儿童般清脆的声音响彻奉辛宫主的房间。 上清宫宫主奉辛一听，顿时出了门。这可是大长老的传命，他岂敢不去？ “原来是善明，不知道大长老找我有何事？”奉辛当即和善明童子同步而行，同时询问道。 善明童子笑着说道：“宫主，这段时间，师尊他老人家一直在闭关，据我观察，师尊应该是忧虑第九次散仙天劫的事情，他可曾经和我讨论过，还想让我出出主意呢！呵呵，我可没有度过第九次散仙天劫，又有什么好办法呢？” 奉辛宫主顿时了然，笑着道：“这事情我清楚，我曾经和大长老和仙界联系的时候，他便向仙界前辈问道第九次散仙天劫有什么特别之处。” “宫主，那前辈是怎么回答的呢？”善明童子当即眼睛一亮，他也是散仙，对于散仙天劫当然也十分关心。 奉辛宫主感叹道：“原来连仙界前辈也不知道这第九次散仙天劫的奥秘，他只是告诉我们，凡人界无数星球地域之中，虽然度过第八次散仙天劫的有成千上万，但是他们还没有发现一个人度过第九次散仙天劫呢，唉，看来这第九次散仙天劫威力委实大的恐怖。善明，以后你可要小心啊，反正你渡劫也是在大长老之后，可以和大长老多多学习经验。” 善明童子点点头，心中却有着丝丝沉重。 度过第八次散仙天劫的成千上万，度过第九次的却一个没有，可以想象，这第九次散仙天劫如何的恐怖！善明也有点为自己未来担心了。 两人随即不再言语，直接来到了玉明真人闭关密室之外。 “师尊，奉新宫主来到！”善明童子高声说道。 “让他进来！”玉明真人声音传出密室。 奉辛宫主当即步入密室之中。 密室阴暗，只有一长明灯在桌上闪烁，盘膝坐于玉床之上的玉明真人在昏暗的灯光照耀下，显得很是阴沉。 奉辛宫主顿时觉得心中一沉。 “不知道大长老找奉新有何事？”奉辛宫主恭敬说道。 大长老随意挥手道：“你先坐下！”奉辛宫主当即依了命令，坐了下来。 “奉辛，你可知道，那逍遥散人即将度第九次散仙天劫？”玉明真人淡然说道。 奉辛宫主点头，心中却在暗道：“大长老怎么提到这事情呢？那逍遥散人要度第九次散仙天劫，啊，是了，大长老定是想要去观礼，从而对那第九次散仙天劫有一些准备。恩，定是如此。” 玉明真人道：“我想要去观礼，可惜，上次我们和那逍遥散人结了仇怨，有点难办，哼，想必那金剑尊者一定厚着脸皮去向逍遥散人请求观礼了。” 玉明真人一声冷哼，显然他心中不甘。 这渡劫过程不长，而且渡劫地点是和渡劫之人在的地点一样，等天劫来的时候，逍遥散人定是找一地方进行渡劫，如果不告诉外人，等天劫到来的时候，外人发现赶来的时候，估计还没有赶到，天劫就已经结束了。 “大长老命奉辛来，意思是”奉新公主心中有了预感。 玉明真人冷笑道：“奉辛，你只需命令一些依附我上清宫的一些宗派，命令这些宗派的宗主前往星极宗，务必要让逍遥散人渡劫的事情公开，让所有人可以去观礼。” “我就是要让众人来压迫他星极宗，那星极宗贼子李杨，可是逍遥散人的义子，想必那逍遥散人也不会让星极宗难做！”玉明真人显然很是得意。 上清宫在昆仑仙境作为第一大宗派过万年，依附他的宗派不在少数，只要鼓动一下，十几个宗派还是有的，这么些个宗派前往星极宗，来劝说，还是有点效果的。 “如果他星极宗根本不理呢？”奉辛宫主皱眉道。 玉明真人冷笑几声，当即走下玉床。奉辛宫主当即也站了起来，在玉明真人一旁。 “不理？他敢？哼哼，奉辛，先命人在整个昆仑仙境传播消息，就说，逍遥散人即将度第九次散仙天劫，这可是我昆仑仙境历史上第一个度第九次散仙天劫的，这乃是我昆仑仙境的顶级大事。必定要让我们昆仑仙境各大门派前往观礼。” 说到这里，玉明真人得意了起来。 “哼，到时候整个昆仑仙境都要求星极宗，让那逍遥散人渡劫之事公开，让大家去观礼。他如果敢不屑一顾，那星极宗将处于整个昆仑仙境的风口浪尖。我到要看看，那个逍遥散人到底敢不敢这么做。除非他对于他的义子李杨没有一点感情，否则绝对不会让星极宗难做。” 奉辛宫主顿时满脸笑容。 “对，大长老，妙招，妙招啊，依附我们的那十几个宗派用来煽风点火，将这个消息传遍整个昆仑仙境，到时候其中几个宗派去星极宗谈话，到时候可是代表整个昆仑仙境修真者的意愿。他星极宗难道敢自绝于众人？” 奉辛宫主顿时对自己大长老钦佩起来。竟然能够想到如此妙法，可是奉辛宫主又怎么知道，这玉明真人闭关几个月，一直想着这个事情，到了今日，才有了方法。 “你去办吧，必须快点，据我计算，那逍遥散人渡劫的事情就在明年，没有几个月了。务必加速！”玉明真人当即道。 奉辛宫主点头笑道：“大长老，尽管放心，这事情我一定办理的妥妥当当！” 天岚宗。 依附上清宫的十几个宗派中最大的一个宗派。 天岚宗宗主岚风真人正在自己房间中，盘坐于木床之上静修。 “宗主，这里有上清宫奉辛宫主的信函一封！” 房门外，传来守门弟子的声音。 “送进来！” 岚风真人当即淡然道，随即守门弟子跑了进来，将一封信函送到了岚风真人手上。 “你先出去吧！”岚风真人随意挥手道。 “弟子告退！”守门弟子当即躬身退开。 岚风真人看着手中的信函，眉头皱了起来，天岚宗依附上清宫，上千年来，的确是发展地顺顺利利，也愈来愈强大，只是上清宫经常有一些不能做的事情，命令他们来做，这让岚风真人一直很厌恶。 不过天岚宗的名声也就因为如此，并不算好。 “岚风道兄敬启，今日有事情希望岚风道兄帮忙。 岚风道兄可知，那逍遥散人将在明年度第九次散仙天劫，第九次散仙天劫！这可是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫，乃我昆仑仙境盛事，理当让整个昆仑仙境所有同道前往观礼，所以，我便希望岚风道兄命人传递这个消息，当然，我上清宫也不会束手旁观，现在我已经命人在外传递这个消息。” 看到这里，岚风真人笑了：“这奉辛宫主这次任务还算轻易，只是让人宣传嘛，而且这逍遥散人渡第九次散仙天劫的确是昆仑仙境历史上第一次，乃是我昆仑仙境的盛事。传播此事也是好事。” 旋即，岚风真人继续朝下面看下去。 “岚风道兄，传播信息乃是小事。不过我担心那星极宗不识相，所以希望等整个昆仑仙境都希望参加逍遥散人渡劫观礼的时候，岚风真人能够代表无数同道的意愿，和那星极宗劝说一番，让那星极宗答应公开观礼，让大家都可以参加！这件事情想必对于岚风道兄来说，是非常简单的。奉辛就在上清宫静候佳音了！” 信函到此结束。 岚风真人不仅苦笑：“原本以为这一次只是传播信息而已，没有想到还要我亲自前往那星极宗说理，那星极宗身为十大宗派，再加上那荇灵七色花一战，逍遥散人横空出世，星极宗的威名，此时已经可以和上清宫蜀山剑派并立。我天岚宗和星极宗差距如此大，我去劝说，腰杆都直不起来啊！” 岚风真人苦恼了。 今日的星极宗和过去的星极宗可不同，有了逍遥散人，在高手方面甚至超越了上清宫和蜀山剑派，再加上那日幻光真人渡劫的时候一刀破空，再加上李杨一个渡劫期不到的弟子，连续毁掉上清宫两大大成期长老的肉体。自此，星极宗威名达到了一个恐怖的地步。飞刀入道的攻击力恐怖，也让其他宗派敬畏！ 他天岚宗，去劝说？如果被扫地出门，那可就难堪了。 “算了，先传播消息，等这事情传的昆仑仙境人人皆知的时候，我再去劝说也不迟，想必到时候，昆仑仙境同道人人想要观礼，他星极宗也不敢违拗众人意愿吧！” 岚风真人心中如此想到。 随即岚风真人立即起身离开房间，开始布置事宜了。 同时，依附上清宫的十几个宗派都得到了奉辛宫主的书函。一个个当即开始了行动，十几个宗派，加上上清宫，如此多弟子暗地里宣传，那还了得。 “师兄，你知道吗？那逍遥散人马上要度第九次散仙天劫了，这可是我昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫啊，这可是万年盛事，不去看看，实在是遗憾啊！” “是啊，此等盛事，一定要去观瞻，真的难以想象，那逍遥散人竟然开始第九次散仙天劫了，太恐怖了，他的实力又有多强呢？” “师兄，你还不知道？上次荇灵七色花一战，逍遥散人一剑出，在场近万同道，都完全失去思考了，瞬间上清宫十二大散仙，全部战死，而金剑尊者和玉明真人都愣愣，逍遥散人当时看着玉明真人，玉明真人吓的脸都黑了！” “啊，如此厉害？那逍遥散人实在太厉害了，此次他渡第九次散仙天劫，一定要去，我一定要看看，真是太让人激动了。” “哇，第九次散仙天劫啊，上次我们宗派的二长老度过第一次散仙天劫，那个场面就吓煞人了，第九次散仙天劫啊，昆仑仙境历史上都没有过呢，师兄，我们一定去看啊！” “恩，师弟，到时候我们一起去，想必师尊也不会阻拦我们的，这可是昆仑仙境历史上前所未有的一大盛事啊！” 逍遥散人度第九次散仙天劫的消息顿时犹如星火燎原般，短短几日便传遍了整个昆仑仙境。整个昆仑仙境无数修道者都不断谈论着，一个个商量着到时候去观礼。 同时，星极宗也知道了这个状况。 第一章到，哈哈，现在已经多了三百票了，也就是多更新三章，加上本来的两章，也就是说，番茄至少要更新五章。恩，番茄继续努力，今日不够，明天补上，明天元旦番茄也不和同学出去，冲刺啊，兄弟们有月票不投，可就浪费了。。。嘎嘎第二章，估计两点前到！ 
第202章 连番来人 星极宗大殿之中。 幻光真人铁锅真人逍遥散人李杨幻光真人的三师弟散仙冷雨以及四师弟大成期高手玄冰，再加上李风俞际长风等一批弟子。 幻光真人脸色很是难看。 “如今整个昆仑仙境传的沸沸扬扬，无数人都知道了逍遥前辈即将渡第九次散仙天劫的事情，到底事情是怎么回事？怎么会到了这个地步，此事又该如何，大家说说！” 幻光真人心中怒火熊熊，逍遥散人，这是何等的地位，有逍遥散人在星极宗，星极宗弟子在外，甚至地位比那上清宫弟子还要高，何人敢对星极宗如何如何？ 幻光真人一直不想让逍遥散人有什么烦恼的事情，逍遥散人渡劫是自己的事情，而且逍遥散人又不是星极宗的人，连客卿都算不上，为什么一定要旁人观礼？可是现在外界传的沸沸扬扬，幻光真人作为星极宗宗主，也承受着不少压力。 “竟然有人知道义父渡劫的事情，哼哼，这事情普通人怎么知道？义父的当年一开始修真渡劫，那可是九千年前的事情，除了一些古老的宗派可能有些记载，其他宗派怎么会知道，这事情说不准就是那玉明真人暗中挑拨的！”李杨怒声道。 李杨当日就曾经和逍遥散人谈论过，这玉明真人铁定想要来观礼。 “没想到这玉明真人竟然用这等办法，果然阴险之极。”李杨不仅暗骂。 散仙冷雨铿锵有声道：“玉明真人委实太过阴险，这事情不是他又是何人？竟然用此等办法，他这个老家伙离第九次散仙天劫也快了，想要观摩，干脆来信函说明，我星极宗也不是没有肚量的，他竟然有此等办法！哼，实在太过不要脸！” 幻光真人的四师弟，大成期高手玄冰立即道：“三师兄，不必生气，此事还没有定论，也不能如此说，这昆仑仙境有着万年历史的宗派也有不少，记载当年逍遥前辈渡劫的估计也不少，说不定是一些宗派暗中计划，想让我们星极宗和那上清宫相斗，我们不可不防！” 玄冰长老此话一出，众人心中也是一震。 的确，如果有人暗中想让他们星极宗和上清宫相斗，后坐收渔人之利，那星极宗如果真的和上清宫相斗，那可就蠢笨了。 如果星极宗真的相斗，谁会坐收渔人之利？ 蜀山剑派！ 上清宫和星极宗一旦实力大损，那蜀山剑派将成为昆仑仙境绝对的第一宗派，而且蜀山剑派也是知道逍遥散人渡劫的事情。 顿时整个大殿中，所有人都沉寂了。 事情此时难以捉摸了。 到底是那玉明真人想要观礼，用了这个办法，还是那蜀山剑派想要坐收渔人之利，用了此法？ 幻光真人当即高声道：“暂且不问到底是何人传播这个消息，我们星极宗先稳住，第一，暂时不要和那上清宫争斗，第二，也不要胡乱怀疑蜀山剑派，如今，蜀山剑派和我星极宗关系还算不错！我们现在再次聚集，就是为了讨论，到底如何应付眼前之事！” 际长风站起来道：“如今昆仑仙境传遍此事，整个昆仑仙境无数同道都在谈论，想要参加观礼的人非常多。众人的意愿实在难以违拗，这事情有点难办。” 逍遥散人冷笑道：“你星极宗只需向外界说，我逍遥散人不是星极宗人，我渡劫是我的私事，我想让何人来观礼何人就俩观礼，至于其他人，哼哼！” 逍遥散人可是一个孤傲的人，他可不在乎所谓的众人意愿。 别人怎么想是别人的事情，管我何事？ “义父渡劫是义父的事情，管他何人来，凭什参加观礼？”李杨冷笑道。 就在此时。 “禀报宗主，明黄宗宗主黄山真人携带三名弟子前来！” 大殿之外守卫弟子传声道。 大殿中众人顿时沉静了下来，一个个坐好，幻光真人便道：“请黄山真人等人上大殿！” 一会儿，一位身穿黄色道袍的青须老者走了上来，三缕青须随风飘荡，这黄山真人也算是气度不凡。 “见过幻光真人冷雨道兄玄冰道兄！”忽然黄山真人看向一旁的逍遥散人，当即眼睛一亮，恭敬询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？” 逍遥散人淡然地点了点头。 黄山真人当即躬身道：“原来是逍遥散人前辈，晚辈黄山也听说了前辈大名，那荇灵七色花一战之中，前辈那一剑已经传为整个昆仑仙境的佳话。此次得见前辈，真是晚辈的荣幸！” 逍遥散人淡漠道：“无须说这等废话，有什么事情尽管和幻光说即可。”说完，逍遥散人便不再说话。 黄山真人脸上一红，但是瞬间便恢复平常，微微躬身后，便站直身体，看向幻光真人，笑容满面说道：“幻光真人，此次我前来是为了我昆仑仙境众人意愿，如今，整个昆仑仙境都流传着逍遥散人的事情，几乎所有人都知道逍遥前辈要度第九次散仙天劫的事情。所以我黄山不自量力，带着整个昆仑仙境道友的意愿，希望逍遥散人度第九次散仙天劫的事情能够让众人观礼！” 这明黄宗也是依附上清宫的宗派，这黄山真人和那岚风真人一样，也收到了信函。 李杨站起来道：“敢问黄山真人，整个昆仑仙境有多少修仙者？” 黄山真人微笑道：“星极宗道友，整个昆仑仙境修仙者至少过十万，估计数十万吧，至于详细数字，估计还没有人能够知道吧！” “那你明黄宗又有多少弟子？”李杨继续问道。 黄山真人谦虚道：“本宗远远不及星极宗，至今也只有三四百弟子。”有三四百弟子也算上不小的宗派了。 星极宗，一代弟子李秋风一人，二代弟子四人。三代弟子十几人，四代弟子有大几十人五代弟子有数百人，六代弟子，一般是一些入门弟子，还没有练成金丹，一般先天境界左右，有数千人。星极宗弟子人数有加起来有好几千，也算一大派。 李杨淡笑道：“昆仑仙境修仙者数十万，而明黄宗只有几百人，不知道黄山真人何以代表整个昆仑仙境众人意愿呢？”李杨心中冷笑，自己义父渡劫，那是生死大事，可是这些人非要凑什么热闹。 幻光真人渡劫，因为幻光真人是星极宗的宗主，所以让大家来观礼，可是逍遥散人孑然一人，和那些宗派也没有多少交情，为何要旁人观礼呢？ 听得李杨讽刺，黄山真人不仅脸色一变。 黄山真人后面三位弟子顿时脸泛怒容，可惜，这是星极宗大殿，他们也不敢私自喝骂。 李杨却是一脸的微笑，继续道：“既然如此，黄山真人不能代表整个昆仑仙境同道的意愿，那这事情真人就不必再谈了吧！” 黄山真人强压心中愤怒，努力挤出微笑道：“道友，不可如此说，如今昆仑仙境无数同道的意愿，想必只要稍微了解一下，就可以发现，整个昆仑仙境同道的确对于逍遥散人前辈的渡劫盛事十分的关注期待！” “不知道逍遥散人是否答应此事呢？”黄山真人看向逍遥散人。 李杨脚下一移，当即挡在黄山真人和逍遥散人面前。 黄山真人顿时眉头一皱：“眼前这小子到底何人？竟然挡我视线，哼，星极宗高手也就那几个，这个小子也高不到哪去，竟然挡我，我让你自取其辱！”黄山真人可是大成期高手，怎么会惧李杨？ “呼！” 黄山真人当即用功力，身形一闪，再次让开李杨，微笑着面对逍遥散人。 李杨冷笑，身形如同微风，一晃就到了黄山真人的面前。 “恩？”黄山真人大惊，李杨身法竟然如此厉害，“我就不相信我比不过你这个小子？” “呼！” 两人顿时比起身法了，短短两丈范围内，两人不断的闪动。 “和我比身法，穿云梭雾可是魔界至尊身法，岂是你这个老头所能想象的？”李杨身形自然轻松，犹如春风吹拂，无论黄山真人如何移动，李杨都能够挡在他身前。 黄山真人移动达到极限，甚至带起劲风，风声呼呼，可是李杨却没有丝毫风声，仿佛闲庭走步。 高下立判！ “黄山真人，够了！”幻光真人心中高兴，自己孙儿把地方一宗之主给比下去，但是表面上却显得恼怒，“黄山真人，这可是我星极宗大殿，不是你明黄宗后花园！” 黄山真人顿时老脸一红，当即停了下来。 自己一派宗主竟然比不过一个小子，这不得不令他气恼，如果他赢了，他还有脸面，可是他输了。 “抱歉，幻光真人，这位道友身法果然了得，我甘拜下风！”黄山真人强压心中恼怒，道。 而就在这时 “禀报宗主，水云宗宗主雾明真人带领弟子前来。” 大殿中星极宗之人顿时都一皱眉头。而黄山真人则是微微一笑，走到一旁，静等那水云宗宗主到来。 雾明真人，一袭白衣，白衣赛雪，给人以高傲的感觉。 “见过幻光真人冷雨道兄玄冰道兄！”雾明真人微微躬身，淡然说道，忽然发现逍遥散人，当即询问道，“敢问这位可是逍遥散人前辈？” 一旁的黄山真人当即道：“雾明道兄，这位正是逍遥散人前辈！” 雾明真人当即道：“雾明见过逍遥前辈。”随即对黄山真人笑着道，“黄山道友竟然也在此地啊。难道黄山道友也是为了逍遥前辈渡劫的事情来的吗？” 在场的星极宗众人心中都有点烦恼。 似乎这雾明真人也是为了这事情而来。 “雾明道友，我的确是为了此事而来。”黄山真人站在一旁，微笑而立，完全一副看戏的模样。 雾明真人看向幻光真人道：“幻光真人，第九次散仙天劫，在我昆仑仙境历史上可没有出现过，如此盛事，我昆仑仙境同道怎可不参加观礼？不知星极宗以及逍遥散人如何安排？” 幻光真人心中暗怒，不过做为一宗宗主，他也不会喜怒形于脸上。 “此事，我们刚刚和黄山真人商讨。雾明真人不必着急，须知此事乃是逍遥散人前辈的事情，我们星极宗并不能要求逍遥散人前辈做任何事情，我们也不希望外人来操心此事。” 幻光真人淡然将此事和星极宗撇开。 雾明真人将目光投向了逍遥散人。 李杨身形移动，挡在雾明真人身前，冷声道：“我义父渡劫乃是义父自己的事情，你们为何如此热心？让不让人观礼，是义父的事情，你们凭什说三道四！” 李杨心中大怒，对着这雾明真人便当面怒斥道。 雾明真人心中一怔，看着李杨，心中暗道：“义父？恩，听说那逍遥散人就是为了一个叫李杨的星极宗弟子才出手的，似乎这李杨还是星极宗宗主幻光真人的孙儿，看来正是这年轻人。” “这位可是李杨道友，早听说李杨道友大名，此时一看，才知道英雄出少年啊！”雾明真人转移话题。 李杨却不吃这一套。 “别这在浪费时间，黄山真人雾明真人，你们可以回了。这事情也不需要你们操心！”李杨一拂袖，单手指向大殿门口。直接撵人！ 雾明真人和黄山真人都大怒。 一个星极宗弟子，竟然对两宗宗主如此不敬。 忽然 “禀报宗主，天岚宗宗主岚风真人携带弟子前来！”大殿守门弟子声音响起。 下一章估计五点钟，番茄去吃午饭先！哇，月票增加好多啊，不知道能不能威胁公公呢？兄弟们继续砸票，冲啊 
第203章 云雾山 星极宗大殿之中。 星极宗一方，只有李杨一人站立于大殿之上，而黄山真人一方，黄山真人雾明真人都怒视着李杨，他们身后的几位弟子也一个个红了眼，仿佛要将李杨给吃了似的。 天岚宗宗主岚风真人脚下漫步，走入大殿中央。 李杨眼睛微微眯起，一缕寒光闪过。 “霸王，你知道我现在最想干什么吗？”李杨看着天岚宗宗主岚风真人进入大殿，心中反而问项羽。 项羽笑道：“当然是杀，把他们全部杀干净，那样不就行了吗？哼哼，和他们废什么话呢？要是本霸王在魔界，敢违抗本霸王，一杀到底！操，和他们磨嘴皮？哼哼。” 李杨嘴角有着一丝冷意。 他真的想要直接将这些家伙全部杀死，自己义父马上渡劫，对义父来说，是生死大事，这些人似乎一个个当成什么盛大的活动似的，一个个想要参加。 “黄山道兄，雾明道兄，两位竟然也在这，难道你们也是为了逍遥散人渡劫之事而来？”岚风真人一走进大殿就发现了黄山真人以及雾明真人，当即作揖道。 黄山真人和雾明真人脸色却不好看，刚才被李杨训斥，他们可正在气头上呢！ “这位李杨道友，似乎看不起我们两位呢，哼，幻光真人，我黄山真人这就告辞了！”黄山真人一拂袖，当即阴沉着脸转身便要离开，身后三位弟子也傲然要走。 “幻光真人，我雾明真人也先告辞了。”雾明真人也很是傲然的一甩袖，转身便要离开。 李杨冷笑道：“两位，不送！” “慢，黄山道兄雾明道兄，切勿着急，到底发生了什么事情？怎么和一星极宗小辈计较？”岚风真人当即喊住黄山真人和雾明真人。 幻光真人淡笑道：“岚风真人，切勿说什么星极宗小辈，李杨是我孙儿，更是逍遥散人的义子。不是你说的什么小辈！”幻光真人显然站在了李杨这边。 几个小宗派的宗主也在星极宗大殿内嚣张了起来。 星极宗是什么宗派？ 十大宗派之一，眼前的几个宗派不过是上清宫麾下的小宗派而已。而且星极宗如今在十大宗派中，地位也是很高的。星极宗大殿之上，这三个小宗派的宗主还嚣张？ 岚风真人当即脸色一板道：“幻光真人，这可是你的不对了，这李杨即使是你的孙子，但是也不可以目无尊长吧。”岚风真人想要用大道理来压幻光真人。 李杨冷笑道：“我李杨是我一人的事情，不要和我爷爷他们牵扯在一起。今天我就明确和你们三个说了，我义父渡劫是自己的事情，不劳烦你等操心。你几人可以直接走了！” 岚风真人黄山真人雾明真人三人都心中恼怒，看着李杨。可是慑于星极宗的威名以及逍遥散人的恐怖，这三人却是不敢出手，只能怒极瞪眼。 李杨却冷笑。他可不在乎和这些什么宗主翻脸。 动手？ 即使动手，如今李杨已经是渡劫期高手，他的刀芒攻击力之大，更是上了一个层次，再加上破山裂空，即使是大成期高手，他照样砍杀，他又怎么会将眼前几人放在眼前。 如果论暗杀之术，用敛息术遁术再加上刀芒，估计这三个老家伙被杀掉，都发现不了李杨的身影。 李杨前面一人挡住三大宗主，后面的逍遥散人却是心中思乱。 眼前，李杨为他阻挡这些宗派的宗主，和这些宗主唇枪舌剑，甚至于和这些宗主翻脸也不惜。 “如果这次我真的不让众人观礼，估计这星极宗也会被昆仑仙境大量修仙者背后暗骂吧，甚至李杨也可能被指指点点吧！” 逍遥散人心中暗道，“算了，我自己如果被辱骂，我是根本不在乎的。但是如果因为此事，这三个家伙在外传播，李杨被骂，名声败坏，那可就不妙了！” 逍遥散人孤傲无比，别人说什么他不在乎，可是他不想李杨因为此事，而名声败坏。对于李杨，他却是关心的很。 玉明真人猜的很对，这逍遥散人为了李杨，是不会让李杨烦恼的。 逍遥散人终于有了决定。 “半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！” 逍遥散人猛然起身，说完后，不再废话，直接转身离开大殿。 “禀报宗主” 此时大殿之外，又来一个宗派的宗主，似乎也是为此事而来的。 逍遥散人看都没有看这个老头一眼，在大殿之外，御空飞出。 “半年之后，夏至后一日，天云山脉西边平原，想去就去！”逍遥散人的话在大殿之中回荡。 黄山真人雾明真人岚风真人三人顿时脸上有了笑容。 成功了！ 幻光真人等人却是略微一愣，心底却是松了一口气，逍遥散人此话一出，也就是说，答应众人去观礼，星极宗也算是轻松了。以后昆仑仙境各大宗派可没有话头来烦星极宗了。 而李杨却是一怔，旋即怒瞪黄山真人三人一眼，便立即化为一道流光，追着破空而去。 逍遥散人渡劫时间：半年之后，夏至后一日。 地点：天云山脉西边平原。 这个消息顿时犹如带着翅膀般，迅速传遍了整个昆仑仙境，无数修仙者，无论是那些刚刚开始准备修炼的少年，还是一些修炼数千年的隐世散仙，一个个都记住了日子地点。 上清宫内。 玉明真人正和奉辛宫主在下着象棋。 “大长老，得到消息了么？那逍遥散人已经公开了他即将渡劫的日子以及地点。”奉辛宫主微笑着说道。 玉明真人微笑道：“知道了，哼哼，这事情我早就算准了，那逍遥散人铁定不会让自己的义子烦恼的。这不？事情发展的多么完美，半年之后，我便亲自去观礼。小心了，将军。”说着，玉明真人将‘炮’一移。 奉辛宫主微微一笑，移动了‘将’，然后道：“大长老，上次我们不是和他们结怨了么？我们去观礼，会不会被说闲话呢？” 玉明真人冷笑道：“说闲话？说什么闲话，我还准备高调前去，最后我们不是将弑谴雷的秘方给他们了吗？至少我们表面上还没有撕开脸皮呢？再将！你死定了！”玉明真人一移动‘车’。 玉明真人放下棋子，站了起来，冷眼看向北方。 “星极宗，哼，那可是我上清宫的大敌。” 日子一天天过去，离第九次散仙天劫之日越来越近。 而其中某一日。 黄泉之海。 黄泉之海，昆仑仙境陆地极北之处。潮水澎湃，拍击着昆仑仙境陆地，紧靠黄泉之海的陆地之上，便有一座极高的山，甚至戳破云雾，便称为云雾山。 云雾山，临近黄泉之海，处于昆仑仙境陆地的极北之处，还在天云山脉的北方。在云雾山上，便可以看到北边的黄泉之海。 云雾山山顶终年云雾缭绕，百兽灭绝，无人可以靠近半分。 然，在云雾山的山腹之中，却有着令人震惊的场景。 一柄紫色长剑插在黑黝黝的石头之上，紫色的闪电不断在长剑周围闪烁，一个白色的光罩完全将这柄长剑给包围住。紫色闪电无论如何也无法穿过白色光罩。 在山腹夹层之中，则是有一个密室。 一个须发皆白的老头盘坐于云床之上，是的，他盘坐之下，乃是云朵。 这老头身上穿着白衣，这白衣之上有着丝丝星光闪烁，一个奇妙的禁制似乎在这白衣之上。丝丝星光不断在这白衣老者体表环绕。 “呼！” 一道光芒从白衣老者身前射出，许久之后，才看清，原来是一件飞剑。 “神器赤霄，赤霄共分六口神剑。一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。我花费近亿年时间，分身秘典终于得以大成，我一人分成六大分身，分别守护六柄神剑，没有想到啊，六大分身独自苦修亿年，总算是将这分身秘典修炼之大成。六大分身每一个分身都有本体的实力了！” 天闲子，仙界仙帝级别超级高手。 和当年另外一位仙帝破军是好友，破军拥有神器赤霄，后在仙魔大战中，战死，神器赤霄，也一化六，成六柄神剑，在凡人界其中六个地域之中。 仙帝破军临死前让好友天闲子帮忙看守六柄神器亿年，至于为什么要求亿年，连天闲子自己都不明白。而仙帝破军也没有来得及说明原因就死去了。 当年的天闲子也在苦修分身秘典，便答应此事，随即，身体一化六，六大分身分别守护六柄神剑。 亿年，和上一次仙魔大战都差不多亿年时光了。 亿年的时间，天闲子六大分身始终分开，没有合六为一，没有想到经过亿年的时间，他的分身之术达到一个骇人的地步，一般仙帝仙君，分身功力是很低的，能分出一个有自己功力一半的分身就不错了，但是这天闲子却一人直接分成六个分身，而且分身功力却非常高，甚至接近本体，如今他修炼亿年，终于分身秘典修炼大成。六大分身都有了本体的功力，等于说，他天闲子一个人相当于六大仙帝。 如今的天闲子甚至敢说是仙界除了三清外的第一高手了。 “神器赤霄，那可是当时六界速度第一神器啊，可惜了，一分六，不过六柄神剑的速度都非常快，这神剑紫电飞行犹如紫色闪电闪过一般，速度了不得。我天仙子花费百年时光，也用那铭阳石炼制了六柄仙剑。可惜啊，威力远远不过，六柄仙剑，竟然都是下品仙器等级，真是丢脸！” 天闲子看了看手上的这柄仙剑，再看看身后地上放着的五把仙剑，不仅瘪了瘪嘴巴。 天闲子仿照神器赤霄，也炼制了六柄仙剑，分别是白虹仙剑，辟风仙剑，紫电仙剑，流星仙剑，青冥仙剑，百里仙剑。 甚至都是下品仙器。 天闲子可是仙帝，而且可以一分六，功力之强，还真的没有几个仙帝可以和他斗。他如此人物竟然只炼制出来下品仙器，也难怪他感到丢脸了。 “这六柄仙剑，还好，也可以融合，融合出来的赤霄，只是中品仙器等级，不过速度嘛，速度很不错，可以和上品仙剑的速度相比拟了，甚至还要超过一点！” 天闲子心中唯一自豪的估计就是速度了。不过想到神器赤霄的速度，再看看自己的仿制品，不仅感到丢脸。 “算了，还有一年时间才算到万年之期，无聊啊，怎么办呢？对了，上次仙魔大战的时候，有一件乾坤袋不出，将不少魔界高手直接收入其中，恩，我也来来炼制一件乾坤袋，就叫‘小乾坤袋’吧！” 无聊中的天仙子微笑着开始炼制起了他所谓的‘小乾坤袋’，至于仿制神器赤霄的六柄仙剑则是如同垃圾一样扔在角落中。 时光流逝 谁人也不知这云雾山中，竟然有着亿年之前的仙帝在其中，而且在其中已经有亿年之久，甚至于神器赤霄六柄神剑之一神剑紫电也被困在其中。 只等亿年之期一到，神剑紫电自会自动选择主人。 今天的第三章，番茄迟了三分钟，真是抱歉，下一章，估计八点前能够到吧！继续努力，宿舍现在只有番茄一个人，好孤独啊。。。555555555555 
第204章 渡劫 
第205章 轻松？ 李杨看着面色难看地上清宫一行人，却微微一笑。 那蜀山剑派不知道为何，跑来和星极宗商议，共同对付这上清宫。过去，虽然蜀山剑派和星极宗关系很好，但是蜀山剑派却没有怎么直接对付上清宫，现在却来和星极宗这般商量，这让李杨有点疑惑。 “管他蜀山剑派什么心思？不过可以肯定的是，这蜀山剑派对于上清宫也没有什么好意。”李杨心中冷笑。 项羽道：“蜀山剑派和上清宫本来关系就不算好，可是这么多年以来，却一直没有过翻脸，此次决定翻脸，肯定是有原因的！” 李杨心中也赞同，可是他一直就想不到是什么原因。 玉明真人看着金剑尊者，蓦地冷笑道：“金剑，你果然够决绝的，行，这一仗算是你赢了。我上清宫和你蜀山剑派也算是完全对立了，今日的仇怨暂且放下，一切等到” 玉明真人显然看穿了，这金剑尊者现在就是拉拢星极宗，那神剑紫电即将出世，一旦出世，整个昆仑仙境都将争夺，到时候，星极宗如此大势力，必定是强有力的臂助。 金剑尊者淡笑道：“玉明，不必生气，过去我蜀山剑派虽然没有和你上清宫完全对立，但是也没有如何好过。今日对立就对立，我蜀山剑派和星极宗同气连枝，你惹我们任何一宗，就是惹我们两宗派。”忽然，金剑尊者疑问道，“玉明，今天你不会想当场动手吧，如果动手，我们奉陪。” 玉明真人看了一眼金剑尊者，又看了看幻光真人甚至于正在闭目养神的逍遥散人，冷哼一声，喝斥道：“我们走！” 被着人家当着数万修仙者的面撵，自己如果都不走，玉明真人可还真的没有那么不要脸皮。 “大长老，就这么走了？”曾升有点气愤难平地说道，说着还掉过头来，狠狠地瞪了李杨一眼，李杨迎接他的却是微笑。 玉明真人低声训斥道：“不走？在这让数万人看笑话么？你还没有看出来么，这蜀山剑派和星极宗早就预计好了，就是等我们来，好好羞辱我们一番的。哼，蜀山剑派也够狠，神剑出世也快了，他们也不在乎和我们直接翻脸了，反正到了神剑出世，还是要翻脸。走，一切等到神剑出世再谈。现在他们得意，等到神剑出世的时候，我们一并找回来。” 曾升顿时心中完全了然，暗中强忍一口气，点了点头。 上清宫近百人就这么灰溜溜地御空而去，在场数万修仙者不少人都发出了爽朗的笑声，看到嚣张高傲的上清宫人马吃鳖，他们也很是爽快的。 李杨看着上清宫人离开，便转身走到了自己义父逍遥散人的旁边，盘膝坐下。 逍遥散人此时完全将自己状态调整到了最佳状态，散仙第九次天劫，古来，还没有人能够靠自己实力度过，他到底有何神秘之处？义父会不会有什么危险呢？ 即使自己义父有了五颗荇灵丹，即使如此，李杨总还有点不放心。 逍遥散人微闭的双眼慢慢睁开，慈祥地看着李杨。 “李杨啊，你心中似乎有点不安呢！”逍遥散人一眼看穿了李杨此时心中担心。 李杨微微一笑，努力做出心中安心的模样，道：“没有什么，只是对于这散仙第九次天劫有点疑惑，他到底有多么大的威力？第七次天劫是前次的四倍，第八次是前次的八倍，那第九次天劫呢？难道十六倍？” 逍遥散人想了想，摇头道：“不，凡人界历史上度过第八次天劫的成千上万，如果是第八次天劫的十六倍威力，虽然艰难，但是还不至于一个人都没有度过，在我看来，这第九次散仙天劫定有他的不同寻常之处。” 李杨也微微点头。 “不过别担心，天劫之所以是天劫，那是考验人而已，不管如何，总有一线生机，绝对不可能让渡劫之人没有任何希望。义父如此实力都不度过，那就是老天不公了，而且义父还有自己的两颗荇灵丹，以及李杨你放在我身边的三颗，李杨，你放心吧。现在天开始黑了，等明天上午，天劫就要到来了。现在你也休息吧。” “好，义父我去休息了！” 李杨不想打搅自己义父，起身离开，到了幻光真人他们那边开始休息。 天黑了。 满天星斗，璀璨炫目，可观礼的修仙者一个个都安静的静坐着，所有人都非常自觉地不打搅逍遥散人休息，明天将是昆仑仙境历史上第一次有人度第九次散仙天劫。 李杨盘膝而坐，闭眼养身。 可是心中总是安静不下来，索性睁开眼睛看着满天星斗，静等着黎明的到来。 天空中，星斗慢慢消失，天空慢慢亮了起来。 所有的修仙者都睁开了眼睛，他们知道，天劫很快就会到来的。 数万修仙者就这么等着 忽然 起风了， 先是微风，后是旋风，再则就是狂风，狂风飞沙走石，所有修仙者一个个都运功于眼睛，仔细看着眼前一切。 天空中的云朵也仿佛被风儿吹得远远的，一朵朵的云朵消散在天空，天空一片蔚蓝，但是转瞬，颜色开始变化，慢慢地从蔚蓝之色变成黑暗之色，甚至从天边开始产生红色的云朵，红色的云朵从天际开始，从中央聚集。短短几个呼吸，整个天空都布满了无边的红色云朵。 静坐在中央的逍遥散人蓦地睁开了眼睛，慢慢地站了起来，昂首看着天空，犹如孤傲冰山，狂风不能撼动丝毫。 李杨看着远处正中央静待天劫而来的义父，又看着漫天地红云，心中着急。 “这散仙第九次天劫到底是什么样的天劫？”李杨心中有点担心，可惜他实力太弱，这种层次的天劫，他是帮不上丝毫忙的，所以只能看着干着急。 “冷静一点，李杨，不要担心，你义父的实力本霸王清楚，你要相信你义父。这第九次散仙天劫如何厉害，继续看下去就知道了。”项羽当即对李杨道。 李杨点了点头。 站在李杨一旁的幻光真人拍了拍李杨肩膀，鼓励地笑了笑，李杨似乎心中也轻松一些，也笑了笑，旋即爷孙俩都看向中央正在渡劫的逍遥散人。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 巨大的轰鸣声犹如天雷炸响，只见天空中的红色云朵不断轰炸，多多闪电从中闪现，但是即使如此，却仍然没有开始攻击逍遥散人，此刻劫云还没有形成呢。 随着轰炸声地越来越剧烈，红色云朵范围开始从中央聚集，颜色也开始慢慢变化，慢慢变成紫色劫云，但是轰炸声依旧密集，紫色劫云继续缩小。 轰炸声最后密集到一个恐怖地步。 闪电甚至电穿了空气，让大地上的修仙者都心中战栗。 “呼呼” 轰炸声瞬间消失，却响起了阵阵风呼声，只见天空中有一磨盘大小的黑色劫云，这团黑色劫云显得很是弱小，就那么地旋转，没有惊天的气势，也没有什么天雷轰响。 但是逍遥散人这时候动了。 只见逍遥散人双手结出万千手印诀，形成了道道禁制，强大的仙元力犹如不要钱的水一般疯狂使用，逍遥散人心神强大，甚至达到仙君前期，心神强大代表吸收天地灵气的速度快的吓人，他的恢复速度是同级高手的数十倍甚至百倍，他根本不在乎这么点消耗。 “义父布置禁制的速度果然恐怖，不，这些禁制？” 李杨忽然眼睛一亮。 “是的，你义父的禁制竟然形成了一个大阵，了不得啊，竟然用禁制形成大阵，让那么多禁制合起来形成大阵，这大阵的威力应该不小！”项羽也惊叹道。 他又怎么知道，这是逍遥散人这段时间研究天衍秘卷第三卷的一些感悟，从而才当场弄出来的。 李杨心中顿时对自己义父信心又提高了。 “咻！” 犹如利箭一样的声音响起，那磨盘大小旋转的黑云放出一条紫色的手臂粗细的闪电，直接轰向了逍遥散人，但是包括逍遥散人在内，没有人注意到，这紫色的闪电中蕴含着一道极为细，仿佛头发细的青色闪电。 是的，手臂粗细的紫色闪电中，还蕴含着头发细的青色闪电。 “轰！” 强大的天雷狠狠地砸在了逍遥散人布置的防御大阵之前，仅仅瞬间，大阵便直接被摧毁，但是同样，天雷威力也减到大半，毕竟那大阵威力也是非同小可。 李杨全神贯注着这一切。 “噗！” 忽然，令李杨震惊恐惧的事情发生了，逍遥散人忽然身体一颤，一口鲜血就喷了出来，但是仍然抵挡住了第一道天雷。 “怎么可能？怎么可能？怎么第一道天雷就吐血？怎么可能，到底怎么回事，义父会不会出现危险？”李杨心中担心了。 天劫的天雷，几乎所有修真者都知道，第一道天雷威力最弱，最后一道天雷最强，至于一次天劫有几次天雷攻击，这比较难说，有人三次，有人六次，有人九次，这就看运气人品了。 “哈哈，哈哈，我明白了，我终于明白了，原来如此，原来如此啊！” 蓦地，逍遥散人爽朗的大笑声响彻整个平原，所有人都不知道这逍遥散人在笑什么，第一次天雷就受伤，第二次第三次那还了得？ “义父在笑什么，他明白了什么？” 李杨心中也有点疑惑，可是不知道怎么回事，他听到义父那爽朗的笑声，心中却平静了许多，或许是因为他感受到了逍遥散人大笑声中的极度自信吧。 “轰！” 又一道紫色天雷，比刚才的闪电更加粗，其中蕴含的一丝青色闪电依旧存在。 显然，这一道天雷威力比刚才更加大。所有人都屏住了呼吸，上一次比较弱的天雷，逍遥散人都受伤了，那这威力更加大的天雷呢？ “轰！” 逍遥散人站在中央，甚至连防御阵法禁制都没有使用，滔天的仙元力澎湃，形成极为密集护罩。一道青黑色的护身战甲出现了身上，战甲中闪动着血色的光芒。而仙元力形成的护罩便是在护身战甲表面之上。 天雷闪电狠狠地轰击在逍遥散人的护罩以及护身战甲上。 但是 那天雷闪电似乎委顿了一般，完全被护身战甲以及那仙元力护罩挡下。 “散仙第九次天劫，原来也就是这般，来吧，再来吧！” 逍遥散人大笑声响彻天际，第二次天雷逍遥散人接受的轻松无比，第一次还吐血，第二次连脸红一下都没有。 所有人都疑惑了，李杨也疑惑了。 “第一次天雷攻击，义父都受伤吐血，可是第二次却反而没有伤到他丝毫，到底是怎么回事？义父现在似乎显得很是高兴，说什么‘散仙第九次天劫，原来也就是这般’，难道义父他知道了这第九次散仙天劫的奥秘，可是知道奥秘，就这么轻松可以度过吗？”李杨疑惑了。 即使自己义父发现，这第九次散仙天劫威力多大，也不可能越来越轻松啊。 “或许，你义父知道了这第九次散仙天劫外人难以想象的秘密，甚至，这散仙第九次天劫，真正的攻击，并不是天雷闪电。”项羽忽然说道。 大家可以想到这第九次散仙天劫到底有什么奥秘么？ 今天番茄将更新五次，实现诺言，这是今天第一章，今天番茄元旦一天都在宿舍写，五章一定会努力完成，新的一月，兄弟们有月票可要支持番茄 
第206章 奥秘 天空之中，在至高至远之处，那磨盘大小的黑色劫云不断旋转，旋转的幅度越来越大。 “嗤嗤” 闪电在黑色劫云中闪烁，偶尔穿越而出，犹如电蛇一般。 “咻！” 蓦地，黑色劫云旋转加速，犹如利箭，一道极为细小的闪电，估计也就手指粗细而已，但是这闪电却是紫青双色交缠，瞬间划破空间，直接射向了逍遥散人。 逍遥散人脸上有着一丝微笑，仰首看着这紫青双色的天雷闪电，却没有丝毫担心畏惧。 “叱！” 逍遥散人蓦地一声大喝，一道精纯的仙元力直接冲向紫青双色的天雷闪电。 紫青双色的闪电摧枯拉朽地直接摧毁仙元力攻击，但是逍遥散人仙元力犹如源源不绝般，不断消耗紫青双色闪电的攻击。 不过紫青双色天雷闪电速度很快，威力估计也就被仙元力削弱十分之一左右，便轰击到了逍遥散人的护体战甲之上，紫色闪电不断冲击着护体战甲，而青色闪电瞬间突破了防御，进入了逍遥散人体内。 逍遥散人脸色微微一红，旋即便恢复了正常。 “哈哈，散仙第九次天劫，不过如此而已。”逍遥散人一声大笑，天空中磨盘大小的黑色劫云就慢慢随风消散了，天空又恢复了蔚蓝之色。阳光照耀，灵兽飞翔，一切充满生机。 天劫结束了。 李杨一愣，金剑尊者幻光真人一愣，在场的数万修仙者都愣住了。 传说中的最强大的第九次散仙天劫竟然仿佛雷声大雨点小地结束了，而且只有三次天雷攻击，甚至于逍遥散人都没有什么伤害，第一次还将逍遥散人弄得吐血，可是第二次第三次根本没有什么伤害。 李杨旋即兴奋地笑了。 “义父！” 李杨兴奋地驾驭刀芒，朝逍遥散人冲去，但是到了逍遥散人身前，他忽然停止了。 因为逍遥散人此时身上闪过丝丝金色光芒，金色光芒慢慢渗入逍遥散人体内，然后消失不见。 “义父，这是”可能离的远，那金色光芒还看不清，可是李杨刚才驾驭刀芒，闪电般冲到逍遥散人面前，却是清晰地看到了那点金色光芒。 逍遥散人笑道：“散仙之身和仙灵之身一直有着区别，只有经过九次散仙天劫，身体才可能完全转化成仙灵之身，如今义父的散仙之身便开始慢慢转化了，至于刚才的金光，是大罗金仙的标志，也就是说，义父已经算是大罗金仙了，等散仙之身完全转化成仙灵之身，义父便要飞升仙界了。” 李杨心中为自己义父高兴，但是却有点伤感，自己和义父一旦分离，那到什么时候才会相聚呢？毕竟仙界和魔界可是对立的，想要穿越过去，难度极为的大。 “义父，散仙之身转化成仙灵之身需要多长时间呢？”李杨询问道。 逍遥散人一笑道：“这散仙之身转化成仙灵之身的时间，难说，据我估计，两三年就差不多了吧。哈哈，李杨啊，别苦着个脸，看开点，义父也不是死去，只是和你分离而已。”逍遥散人笑着拍了拍李杨肩膀。 李杨点了点头。 “两三年，两三年我也差不多要渡劫了吧！”李杨心中暗自想到，如今他是渡劫前期，只有达到渡劫中期，天劫才可能慢慢到来。 这时候，星极宗幻光真人等人蜀山剑派金剑尊者铁锅真人甚至于其他宗派的宗主长老等人都一个个朝逍遥散人飞了过来，当然，飞过来的一个个在昆仑仙境都还算是个人物。 “逍遥前辈，恭喜，恭喜，前辈乃是凡人界度过第九次散仙天劫第一人啊！”金剑尊者由衷恭喜说道，此时金剑尊者还是有点疑问的，这第九次散仙天劫到底是怎么回事，他虽然看了这第九次散仙天劫，却更加的摸不着头脑。不过此刻却是不好问。 铁锅真人也道：“逍遥，哈哈，我铁锅佩服死你了，竟然度过了第九次散仙天劫，厉害，厉害，可要交我几招哦，我铁锅也度过第八次散仙天劫，千年之后，也要度第九次散仙天劫了。” 逍遥散人笑道：“这当然，铁锅，你就放心吧！” 幻光真人也恭喜道：“逍遥前辈度过第九次散仙天劫，可喜可贺！” 逍遥散人也笑着微微点头。 至于其他人，其他宗派的宗主长老的恭喜，逍遥散人只是面带微笑而已，并没有什么表示。 “逍遥前辈刚刚度过第九次散仙天劫，需要休息，各位同道，还是让前辈回去休息！”幻光真人发现了逍遥散人丝丝的不耐烦，立即高声对着周围众人道。 周围的宗主长老们一个个拱手，让开一条路。 逍遥散人便和李杨以及铁锅真人三人率先御空而去，至于星极宗蜀山剑派等，则是大队人马，也朝星极宗赶去。 逍遥散人渡过第九次散仙天劫，这件事情很快流传遍了整个昆仑仙境，虽然那日天劫天雷闪电似乎声势不大，连攻击也只有三次，但是修仙者心中都知道。 这散仙天劫，是越往后越厉害。 所以一个个心中都认为，这些天雷闪电看起来不怎么样，但是攻击力却强大的恐怖，就好像，返璞归真，真正的高手外表看起来却一般。 逍遥散人的名声也就愈发高了，毕竟度过第九次散仙天劫，那可就是大罗金仙了。 大罗金仙，即使在仙界，也算是高手了。 逍遥散人渡过第九次散仙天劫，是一事，还有一事也流传甚广。 星极宗蜀山剑派联手，当着数万人之面，当中羞辱上清宫，这数万修仙者可是来自昆仑仙境各个势力，这件事情很快就传遍了整个昆仑仙境，上清宫的威信顿时大跌。 而这次的时间也预示着昆仑仙境势力划分也要改变了，星极宗蜀山剑派上清宫三者实力差不多，如今星极宗和蜀山剑派联手，上清宫那是绝对的处于劣势。 过去依附上清宫的一些宗派都开始心中算计了起来，慢慢起了二心。许多宗派都开始慢慢小心了起来，他们也感觉到这平静的昆仑仙境似乎混乱即将到来。 星极宗，庆功宴已经结束，各派代表也已经离开。 逍遥散人的院落中。 李杨铁锅真人以及逍遥散人正围坐在亭台下的石桌旁，三人的面前都放着一杯清茶。 “逍遥，那第九次散仙天劫到底怎么回事？那日你怎么第一次攻击受伤，反而第二次第三次攻击却没有受伤呢？到底怎么回事啊？”铁锅真人着急询问道。 李杨也点头道：“是啊，义父，我也好奇，那第九次散仙天劫到底有什么奥秘呢？” 李杨忽然想到金剑尊者曾经送来的信函，又道：“对了，金剑尊者不是说过，凡人界度过第八次散仙天劫的无数，可是度过第九次的却一个没有，可是义父又是如此轻易的度过了，甚至都没有什么伤害，至于荇灵丹，更是一颗没有用。是不是太怪异呢？” 原本逍遥散人身上可是有着五颗荇灵丹，就是以防万一的。谁想，那传说中恐怖的第九次散仙天劫似乎很容易似的。 逍遥散人脸上有着一丝神秘的笑容， “铁锅，我问你，这散仙天劫，前八次是什么情况？”逍遥散人不答反而问道。 铁锅真人可是度过了八次散仙天劫，虽然不明白逍遥散人为什么问，但是还是说道：“天劫还有什么情况，就是天雷攻击喽，一次比一次厉害，前六次每次是前次的两倍威力，第七次是前次的四倍威力，第八次是前次的八倍威力。” 李杨也有点疑惑，义父问这个干什么？ “那你们以为第九次散仙天劫威力如何？”逍遥散人继续问道。 铁锅真人道：“这还用问，当然是更加厉害，这都是老规矩了，只是大家都不知道比过去厉害多少而已。”李杨也心中点头，但是他忽然想到了项羽曾经说过的话。 项羽怀疑那第九次散仙天劫真正厉害的不是天雷闪电，而是其他攻击。 逍遥散人一笑道：“哈哈，谁规定第九次天雷闪电攻击只能拼命加大威力的？我告诉你们，这第九次散仙天劫，不单单有天雷闪电攻击，还有心神攻击！” “心神攻击？”李杨和铁锅真人震惊道。 逍遥散人点头笑道：“原本我也和你们想的一样，以为这第九次散仙天劫攻击威力会有多大，所以一开始心神大部分用来控制能量来防御，甚至努力吸收天地灵力准备补充消耗。哈哈，真是差点翻船，谁知道，那天雷闪电中蕴含着一道青色闪电，那便是心神冲击！”说道这，逍遥散那人也自嘲一笑。 “还好，虽然我大部分心神控制能量防御天雷闪电，但是因为我心神本来就好比仙君前期，所以我措手不及，但是也只是稍微吐出口血而已。”逍遥散人感叹道。 李杨心中顿时了然。 这就是思维定势，经过前八次散仙天劫，大家都以为这第九次还是天雷闪电，更何况历史上还没有人发现过心神攻击呢。所以渡这第九次散仙天劫的时候。 一般散仙心神本来就接近大罗金仙左右，被那心神攻击，顿时心神激荡混乱，防御自然疏漏，那天雷闪电便会趁机轰杀渡劫之人。 青色闪电和紫色闪电相互搭配使用，效果奇好。 “厉害啊，青色闪电带来心神冲击，让人心神混乱，紫色闪电再来轰杀，这第九次散仙天劫果然够狠。”李杨惊叹道，旋即李杨笑道，“哈哈，可惜，这第九次散仙天劫这次遇到的是义父，义父的心神之强，那可是绝对的骇人的，那点心神冲击，对义父当然起不到作用。怪不得，怪不得啊！” 铁锅真人也是了然。 终于知道了这第九次散仙天劫的奥秘，心神冲击和天雷闪电搭配使用，威力的增加，这可不是一加一，那是绝对的化学反应，比几何增加还恐怖，一旦心神震荡，当然顾不住防御，被紫色天雷闪电轰杀，那是正常。 逍遥散人微笑道：“其实，这和我的剑之悲煞是一个道理！” “剑之悲煞也是用心神冲击，让人心神震荡，浑浑噩噩，然后我的剑芒便轻易将其杀死，如果单论剑芒，怎么可能有如此威力。”逍遥散人笑了起来。 李杨也笑了。 自己义父的绝招剑之悲煞，就是靠心神攻击以及剑芒攻击的，没有想到渡劫，也遇到这样的手段。 “逍遥，那心神冲击威力如何，我铁锅防御地住吗？”铁锅真人立即问道。 逍遥散人回忆了一下当初的心神攻击，道：“恩，如果事先知道有心神攻击，一开始就有准备，估计需要达到大罗金仙前期才能勉强度过，如果事先不知道，就是大罗金仙后期的心神修为，也有可能被轰杀！” “其实，那紫色天雷闪电攻击并不厉害，只是第七次天雷闪电攻击两倍。只是和这心神攻击配合起来，第九次散仙天劫才会那么恐怖！”逍遥散人做了定论。 作为第一个靠自己实力度过散仙第九次天劫的，他是最有发言权的。 铁锅真人皱眉道：“我的心神修为不够啊，大罗金仙前期，看来还要好好努力才行，不过，还好，我有两颗荇灵丹！”并不是每一个人的心神修为都能超过功力修为的。 参加第九次散仙天劫的，功力接近大罗金仙，心境修为一般都不到大罗金仙前期，即使知道奥秘，死亡率也是很高的。即使少数心神修为达到大罗金仙前期的，也因为不知道心神攻击，被轰杀。即使个别心神达到大罗金仙中期也是无用。 第九次散仙天劫，果然阴险！ 第二章到，番茄今天五章，一定会努力做到的！去吃午饭先 
第207章 刀之悲煞 上清宫那可通与仙界通信息的密室之中。 密室宽广，正前方悬挂一八卦镜面。 玉明真人和奉辛宫主二人一前一后站立，略微恭敬地唯一躬身。 “拜见长老！”玉明真人和奉辛宫主都显得十分恭敬，这八卦镜面中的冷漠少年可是仙界上清宫的长老，地位之高，可不是凡人界的弟子可以比拟的，这是玉明真人二人第一次见到长老。 镜面中的冷漠少年，看了一眼玉明真人和奉辛宫主，虽然是通过八卦镜传信息，但是玉明真人和奉辛宫主仍然感到一阵颤栗，似乎自己的心灵全部被看透了似的。 “神剑紫电即将出世，昆仑仙境也只有我上清宫和那蜀山剑派有实力派人进入下界，凡人界承受极限为大罗金仙，所以两派派的人定是大罗金仙，听说昆仑仙境中有认度第九次散仙天劫，结果如何？是不是失败了？”冷漠少年淡然说道。 他也只是随口问了一下，在看他看来，度第九次散仙天劫，定是失败的。 “禀报长老，那逍遥散人竟然成功地度过第九次散仙天劫，如今也应该算是大罗金仙了，估计散仙之身正在慢慢朝仙灵之身蜕变！”玉明真人心中充满了怨气。 当日他上清宫一群人，被当众羞辱。他原本希望那逍遥散人渡劫失败的，可是谁想，那逍遥散人竟然如此了得。须知，这第九次散仙天劫，还没有几人度过。 冷漠少年脸上闪过一丝惊讶：“度过了？这怎么可能？” 冷漠少年，别看他是一个少年模样，修炼却已经数百万年，已经达到了仙君前期境界，在仙界也属于顶级高手，他还真的没有听说有人能够度过第九次散仙天劫。 “禀报长老，那蜀山剑派如今和星极宗关系很好，而那星极宗弟子李杨正是逍遥散人的义子，弟子担心那逍遥散人和蜀山剑派联手。”玉明真人当即说道。 冷漠少年思量了片刻，便淡然道：“好，这事情本长老知道了，你等只管静等我上清宫派人即可。”说完，那冷漠少年直接关闭了传播。 仙界另一边。 “度过第九次散仙天劫？这可是第一次，看来这所谓的逍遥散人定然有特殊之处，需要小心准备，既然如此，那这次我上清宫此次派人也定要费些思量了！” 冷漠少年想着，当即离开密室。 蜀山剑派，与仙界通信息的密室。 “什么？金剑，你说的是真的？” 八卦镜中传来南宫岚难以置信的声音。 “是的，师尊，那逍遥散人的确已经渡劫成功的！”金剑尊者回答道。金剑尊者乃是一个老者模样，而南宫岚却是青年模样，南宫岚表面看来也就三十岁的样子。 可是南宫岚却是仙界蜀山剑派第一高手九天仙帝的关门弟子，九天剑典更是修炼到第五篇章‘玉清’剑典篇。功力虽然是大罗金仙后期，但是凭借剑仙的强大的攻击以及九天剑典的威力，真正实力绝对恐怖。 南宫岚沉寂了，许久之后，道：“金剑，先拉拢逍遥散人，既然他达到了这个级别，等神剑出世，对我们一定有影响，不过，他同样也对上清宫有影响。恩，这逍遥散那人他竟然能够度过第九次散仙天劫，看来他的确拥有着不凡之处，估计不是如今表面上的大罗金仙前期的实力。行了，就说到这，这事情我会和掌门通报。” 说完，南宫岚便直接关闭了信息传送。 “说不定，这次我得亲自前往下界一趟了！”南宫岚心中暗道，随即便赶去向仙界蜀山剑派掌门通报了。 星极宗。 李杨的阁楼院落中。 李杨斜倚栏杆，手执碧水笛，微微闭起眼睛，吹奏着红尘炼心曲，准确来说，应该不能算是红尘炼心曲了，如今李杨吹奏的乃是自创的寻觅乐章。 寻觅之途飘渺而不定，也不知道明日会有什么，明年会有什么，甚至于不知道自己什么时候能够寻觅到至爱，不断的寻觅，只为了心中那一份执着。 笛声飘荡在整个星极宗各处阁楼庭院之间，许多弟子都不自禁地驻足倾听。 李杨的身上慢慢出现青色的光晕波纹，几乎每次他完全沉浸投入吹奏的时候，就会出现这青色光晕波纹。 忽然 青色光晕的范围慢慢缩小了，而李杨则是无所觉，沉浸在心中的极度思念中，继续吹奏着。 光晕继续缩小，甚至离体表只有几公分了，青色光晕随着李杨的吹奏继续缩小，最后甚至消失在体外，身体表面之外已经没有了那青色的光晕波纹。 而李杨却没有注意，他的丹田之中，出现了丝丝青色气流。 时间流逝，随着李杨的经历越多，感慨越多，寻觅乐章也越来越长，在这寻觅乐章之中有李杨当年在生命研究所地下基地的苦修，有在地下拳坛的厮杀，有 随着李杨寻觅之途的延长，寻觅乐章也会越来越长。 如果李杨就这么一直努力下去，不断的想方设法去鬼界，却永远无法进入鬼界，那寻觅乐章也不会有尽头。 寻觅乐章是李杨寻觅之途的写照，每一次吹奏，李杨就仿佛重新度过一遍，心灵再次经受洗礼，心境再次提升升华。短短一曲笛声的时间，却是如同再次度过整个寻觅之途。 笛声骤歇。 “唉！” 李杨轻叹一声，放下了笛子，每一次当李杨感到寻觅之途遥远的时候，便会吹奏，心中也更加平静，更加能够忍受寂寞。 “恩？”李杨眉头微微一皱，他忽然感到了丹田之中似乎有了一种异种能量，当即心神完全沉入其中。 丹田之中。 丹田犹如无边宇宙，而那周天乾坤圆球犹如恒星一般，不断地旋转着，七颗星极按照北斗七星方位布置在周天乾坤圆球之中，不断吸收着天地灵气，转化成魔煞力进入七颗星极之中，七颗星极然后发出魔煞力进入刀魄之中。 淡黄色的一把飞刀飘在中央。 而此时一条浓郁的青色气流则是犹如河流一样，弥漫在整个丹田之中。 “啊，这，这不是义父给我玉简中描述的‘悲煞’么？”李杨心中一惊，旋即大喜，自己竟然不知不觉地产生了‘悲煞’。这‘悲煞’附在剑芒之上，称为‘剑之悲煞’。 而李杨却是刀芒刀魄，将这‘悲煞’附在刀芒刀魄上，那就称为‘刀之悲煞’好了。 “我先到密室之中，然后慢慢让‘悲煞’和刀魄融合！”李杨强压住心中激动，当即动用‘穿云梭雾’身法，身体犹如一阵微风吹过，瞬间消失在阁楼之上。 李杨的专用密室。 上次闭关三年之所，以李杨的驾驭刀芒的速度，很快便来到了那雪峰之上。 “遁！” 李杨手结法印，顿时穿越了岩石，直接进入了山腹中央的密室之中。 在密室周围布置了禁制后，李杨直接盘膝坐下，手中握着一块玉简，正是上次逍遥散人交给他的关于剑之悲煞的一些东西，其中就有如何将‘悲煞’附到剑芒上，同理，李杨也可以将‘悲煞’附在刀芒刀魄上。 “李杨，等等，先别着急！”霸王忽然出声。 “霸王，我现在将这悲煞附在刀魄之上，以后攻击就可以附加心神攻击了，怎么？有问题么？”李杨反问道。 项羽笑着道：“李杨，难道你不能举一反三么？” 李杨一愣，举一反三？ “真是个傻小子，你义父是修仙的，攻击方法太过简单，所以只能附加在剑芒上，可是你呢？你难道只有刀芒攻击吗？你修魔修的身体是干什么的呢？”项羽训斥道。 李杨一愣。 旋即李杨大笑：“哈哈，对啊，修魔者最强的是肉体，肉体攻击也是方法，我如果将部分‘悲煞’和肉体融合，那我以后肉体攻击也可以附带心神攻击，妙，妙！霸王，你真是厉害啊，这‘悲煞’一定要利用好。恩，好，就按照你的办法办。” 李杨说完，便闭上了眼睛，心神完全沉入丹田。 首先是用部分‘悲煞’和刀芒融合。 李杨可以清晰感受到，自己的心神和青色气流有着莫名的感应。李杨先控制近半的青色气流慢慢穿过周天乾坤圆球，按照‘剑之悲煞’的方法来修炼出‘刀之悲煞’。 青色气流断成两截，其中一截青色气流不断朝刀魄聚集，同时那截青色气流也慢慢变得密集起来，密度变大，同时也变小了，原本弥漫在整个丹田中的半截青色气流，却变地和刀魄差不多大小。 同时形态也变了，过去是气流，此时却是闪电！ 和第九次散仙天劫的青色闪电差不多的闪电，不过很是细小，不过总比头发丝要粗一些，当初散仙第九次天劫，一开始那青色闪电就如同发丝粗细。 这青色闪电不断在刀魄周围犹如电蛇一般闪烁。 李杨慢慢控制青色闪电融合到刀魄之中，青色闪电却犹如丝带一样激昂刀魄包裹，慢慢渗入刀魄中。 忽然，李杨心中一阵颤栗。 他忽然有一种感觉，仿佛有一条虚无的通道让他的心神能量和这刀魄联系起来了，李杨甚至可以让心神力量直接随同刀魄一样攻击。 此时周天乾坤圆球内部中央，那漂浮的淡黄色刀魄已经改变了。 淡黄色刀魄的刀身之上，有着青色的电蛇条纹，这青色条纹将黄色刀魄环绕着。 “成功了！” 李杨心中一阵激动。 “李杨，‘悲煞’和刀魄融合成功了，那‘悲煞’如何和肉体融合呢？”项羽向李杨询问道。 李杨一愣。 “霸王，这，刀魄和‘悲煞’融合就可以了，那这肉体，也就和‘悲煞’融合吧！”李杨自己也有点不确定了。 青色气流就那么点，身体那么大，怎么融合呢？ “身体太大，融合什么部位呢？难道随意找个拳头或者其他地方融合？”项羽反问道。 李杨忽然眼睛一亮：“有了，霸王，这肉体的核心是什么？” 项羽一愣，道：“不就是心脏么？难道和心脏融合，那，那算什么？心脏也不可以攻击。” 李杨笑道：“心脏是不可以攻击，但是心脏可以发出魔煞力，我可以让心神攻击附在魔煞力上，然后肉体攻击的时候，同时附着魔煞力，这样不就可以了吗？” 李杨刀魄就是这个道理，‘悲煞’和刀魄融合，那刀芒攻击的时候，便可以携带心神攻击了。 如果‘悲煞’和心脏攻击，那心脏输出的魔煞力便可以携带心神力量攻击了，到时候，拳头或者腿部携带魔煞力攻击即可。 “聪明！”项羽夸赞道。 李杨微微一笑，随即心神便开始控制那青色气流到了心脏处，然后让青色气流随同一股股天地灵气一起进入丹田之中。 青色气流急剧缩小，变成了青色的电蛇般闪电，然后便融合到了丹田中。 可是 按照李杨的想法，这‘悲煞’也应该和心脏融合在一起，可是实际情况是不像李杨想象的那样。 “嗤嗤” 青色的电蛇闪电竟然在心脏处，心脏处一直按照魔阳典运转，这青色的闪电竟然按照魔阳典发生了一些特殊变化。 青色闪电竟然融合到无数魔煞力之中，然后融入到李杨全身各处的肌肉之中，成为肌肉中的一部分。 “嗤嗤” 如果有人来到密室中，便能够发现李杨全身都发出丝丝青色电光，过了许久，青色电光又不见了。 而李杨额头眉心部位出现一青色闪电印记，只出现霎那，旋即又潜伏不见。 “到底怎么回事？”李杨心中一阵愕然，连项羽都不知道到底发生了什么事情。 第三章到！番茄今天还需要更新两章，大家不要着急，番茄努力保证质量。对了，有月票的支持一些，右上角，第三个标签！ 
第208章 天闲离去 雪峰之下山腹之中的密室。 李杨猛地站了起来，眉头微微皱起，看眼神，显然他心中在想着事情。 “霸王，到底怎么回事？那‘悲煞’按道理应该和心脏融合在一起，怎么现在融入全身每一处肌肉了，根本不符合玉简上所说啊，而且一开始我都实验过刀魄了，刀魄和‘悲煞’融合地十分完美，可这肉体？”李杨有点烦恼道。 项羽想了一会道：“这‘剑之悲煞’也只有你义父一人会，谁知道这‘悲煞’到底该如何使用，或许你义父对于‘悲煞’也只是懂一点吧！” 李杨心中暗自点头。 自己义父虽然会了‘剑之悲煞’，却是没有尝试过将‘悲煞’和肉体能量相融合，谁知道会出现什么情况呢？这本来就是未知的。自己义父也只是知道一星半点而已。 “李杨，先试试效果如何？”项羽立即说道。 李杨微微点头。 当即，双拳猛地握紧，肌肉能量瞬间完全爆发，空气都产生了震荡波纹。 “喝！” 李杨凌空一拳轰击，就单单轰击空气而已。 “呼呼” 几乎瞬间，被李杨一拳被压缩到极限的空气瞬间朝拳头轰击方向冲击而去，高压冲击！ “轰！” 石子飞溅，一个半径一米的半圆大坑出现了，墙壁还震荡许久。这密室可是在山腹内部深处，外围岩石可是都有着几十米上百米的宽度，这高压威力虽然不小，也只是轰出个一米深的大坑，仅仅靠空气高压所造成的结果。 “有什么感受么？”项羽向李杨询问道。 李杨此时满脸喜色，兴奋道：“霸王，效果太好了，真的，我刚才一拳轰击出去的时候，我都感受到我身上任何一处肌肉都和心神有着共鸣，任意一处都可以携带心神攻击，刚才我一拳就是携带者心神力量攻击的，可惜，这些石头是死物，却是看不出效果。” 那青色闪电融入李杨全身肌肉深处，身体每一处都可以携带心神力量攻击，如此效果，怎么不令李杨兴奋呢？ 原本李杨的方法，是通过魔煞力携带心神力量，然后魔煞力聚集在攻击部位，不过这样以来，需要同时控制魔煞力以及攻击，比较麻烦。如今的情况却是好多了。 根本不要管那么多，直接拳脚攻击，心神力量随时可以透过拳头或者铁腿攻击。 “走，找个活人试试去！” 李杨一笑，当即施展遁术，穿出了山腹，然后直接驾驭刀芒，破空而去，飞向星极宗驻地。 找活人试试？ 谁呢？ 铁锅真人！ 这就是李杨的目标，对待自己义父，李杨可不愿意动手，对待这个铁锅真人，一来，铁锅真人心神力量不比他李杨弱，而且本身功力又是远超李杨，李杨不担心把他伤了，二来，铁锅真人第一次和李杨相遇的时候，强行让李杨几人吃东西，可是把当初的李杨以及莉莉等人一吓。 逍遥散人的住处。 铁锅真人拿着一个二胡，‘呼啦呼啦’的拉着，就仿佛锯木头一样。 “唉，逍遥吹吹笛子，心境就提高那么快，我这个二胡好歹也拉了一天了，怎么一点感觉都没有呢？不都是乐器么？”铁锅真人鼓着个大嘴巴，有点郁闷地想到。 忽然，铁锅真人眼睛一亮：“哈，是不是我没有运用妖元力来拉呢？” 说干就干，铁锅真人立即将妖元力施展开来，一股强悍的能量立即传递到二胡上。 “蓬！” 碎末飘飞，这二胡只是普通的二胡而已。铁锅真人看逍遥散人吹奏乐器心境提高快，所以也想试试乐器，便让星极宗弟子找一件乐器，星极宗弟子便随便找了个二胡。 可是没有丝毫音乐细胞，也没有学过丝毫音乐知识的铁锅真人怎么可能拉好二胡呢？所以，这件可怜的二胡就这么的被弄成了碎末。在亭子中喝茶的逍遥散人看了一眼，不仅笑了笑。 忽然 “铁锅真人，接招！” 李杨一声冷喝猛地在半空响起，逍遥散人和铁锅真人都抬头看去，蓦地，一道流光冲向了铁锅真人，目标铁锅真人的肩头。 “蓬！” 铁锅真人只感觉到心神一阵剧烈震荡，同时体表的妖元力受到攻击，自动防御，可是这种被动性的防御，调用的妖元力也是不多，当霎那后，心神恢复的时候，铁锅真人的肩头已经受伤了。 “李杨，你怎么” 铁锅真人难以置信地看着李杨，当然，他不在乎那点伤害，只是他太震惊了，他是什么级别高手？度过第八次天劫，加上天生洪荒妖兽毒兽之王餮虢本身天赋实力。铁锅真人最起码也接近于大罗金仙。 李杨呢？一个刚刚达到渡劫期的修魔者而已。 “你，你竟然能够伤了我？”铁锅真人睁大了眼睛，他无法想象，两人差距如此大，怎么可能，按道理，差距如此大，他就是站在那，李杨也不可能伤得了他！ “悲煞，李杨，你终于练成了？”逍遥散人惊喜的声音响起，同时身形瞬间出现在李杨旁边。 李杨笑着点头：“是啊，我吹奏了寻觅乐章后，忽然发现了体内出现了悲煞的能量，所以便立即融合了。义父你有‘剑之悲煞’，我也有‘刀之悲煞’了！” 铁锅真人瞪着李杨：“你，你怎么可能伤害得了我？即使心神冲击，本真人好歹心神修为也差不多接近罗天上仙后期了。你心神冲击怎么伤害得了我？” “铁锅，我义子的心神修为和你相差可不大，他用心神攻击你，你受到震荡，那是正常！”逍遥散人哈哈大笑道。如今他对未来李杨到魔界的生活有点放心了。 心神冲击加上刀芒攻击刀之悲煞，也算是绝招了。 “相差不大？”铁锅真人一瞪眼。 李杨不仅一笑，自己第一次吹奏寻觅乐章后，心境修为就迅猛达到了罗天上仙中期，这段时间以来，虽然增长缓慢，但是也算完全巩固了罗天上仙中期。和铁锅真人相差也就那么一层而已。 “他才修炼多少年，心神修为怎么这么高？”铁锅真人难以置信地反问道。 李杨一开始就经历心境淬炼星极三境，后又学了魔界顶级宝典魔神六绝，再学了红尘炼心曲，加上自己创出寻觅乐章，心境提高如此快，那也不是没有道理。 “吹笛！”逍遥散人给了他这个答案。 铁锅真人一瞪眼睛，回头看了看已经成为满地碎末的二胡，嘀咕道：“怪不得用二胡心境提高不起来，原来要吹笛啊。恩，吹笛！”嘀咕完，铁锅真人身形一闪，便出去找笛子去了。 云雾山，高耸如云。 山腹之内，神剑紫电便被插在巨石之上，周围还有着一个白色光罩完全将神剑紫电给束缚住。神剑紫电不断发出紫色电芒，一条条剑气不断冲击着，想要破除束缚飞去。 可惜，这白色光罩的禁制可是仙帝天闲所制，岂是一柄神剑自身所能破的？ 山腹的夹层之中，又一密室，便是天闲子的居所。 天闲子依旧身穿那身有着星光印记的白衣，道道迷蒙的星光将天闲子完全环绕，天闲子就这么坐在云床之上，眼睛却瞪得大大，一直看着眼前炼制的宝贝。 “咝咝” 道道声音响起，一团蓝色的火焰在灼烧着一些材料，整个密室中一阵阵雾气弥漫。 蓝色火焰只是一团而已，但是这团无根之火却似乎永远烧不尽，就这么不断烧着，天闲子炼制法宝的技术虽然还算不错，但是却是没有什么好的炼器材料。 “收！” 天闲子右手如同蒲扇一般，就这么一把挥过去，便将炼制的东西给一把抓了起来，那团蓝色火焰则是直接进入了天闲子的身体之中。 “乾坤袋啊乾坤袋，号称可装山河，可装天地的乾坤袋，我天闲子仿制的小乾坤袋怎么这么差呢？最多装一座山就差不多了，哼，太没有用了，我自己的袖里乾坤都比这小乾坤袋大一些！” 失望之极的天闲子将这个‘小乾坤袋’一把扔到了密室的角落上，仿佛扔垃圾一般。 “盘古大神啊，鸿钧道人啊，你们说说，我天闲子怎么就这么没用呢？我好歹也是仙帝啊，本命九昧真火，随便炼制几件都是仙器，可是我如此认真仿照赤霄，炼制出仙剑赤霄，又仿照那乾坤袋，炼制出小乾坤袋，怎么差距都那么大呢？” 天闲子无奈的喊道。 可是天闲子忘记了，仙剑炼制容易，但是让仙剑有特殊属性可就难了。天闲子炼制六把仙剑，分别是，白虹紫电青冥百里辟风流星。竟然可以融合，融合成仙剑赤霄，这柄仿制后融合成的仙剑赤霄，虽然只是中品仙器，但是论速度，却是比上品仙剑还要快上一些。 至于小乾坤袋，那更是了不得。 储存性仙器，炼制那可是极难的，袖里乾坤？也只有达到仙帝一级，袖里乾坤才能装下一坐山吧，普通仙人最多放入一些随身物品而已。储存性仙器，比攻击性仙器防御性仙器都珍贵的多。 小乾坤袋虽然只是下品仙器等级，但是却比中品仙器都要珍贵。 放眼整个昆仑仙境，一个储存性仙器都没有。就是什么仙剑翔金，仙器归元珠，都无法和储存性仙器想比。 忽然，天闲子叹息了一声。 “亿年时间终于到了，破军啊，老哥我也算守约了，至于这六柄神剑最后的主人是谁，那可就不是我所管的了！”天闲子从云床之上起身，神器赤霄，分为六口神剑。 天闲子一人分成六人，任何一人都可以算是他本体，任何一人也都可以算是他分身。功力都和本体一样，本领都是一样。 仙帝天闲子，一人相当于六大仙帝，对于神器赤霄，他虽然喜欢，但是天闲也不想要，毕竟各人有自己最喜欢的武器，他自己的宝贝，和神器赤霄，也是相差不大的。 “破军，老哥我可要走了，嗨嗨，这六柄神剑出世，想必仙界各大势力都会派人下凡抢夺吧，哈哈！”在天闲子眼里，那些什么势力，他还真的没有放在眼里。 天闲子刚走到门口，忽然停下，回头看了看地上的仿制出来的六柄仙剑以及小乾坤袋，微微皱了皱眉头。 “恩，不管如何，也是我天闲子花费了不少精力炼制的，也不能这么容易就给别人拿走了。”天闲子看了看外界通道，微微一笑，随即一拂袖，一道禁制自动产生。 “小子们，做人可不能太贪心了。谁不贪心，我这几件东西就算是他的了。”天闲子得意笑道，此时原本的通道已经消失了。天闲子身形一闪，便到了山腹中央。 山腹中央。 天闲子看着神剑紫电，叹息道：“束缚你亿年，你是不是也很不爽呢？别着急，再等七天，七天之后，这光罩没有我的能量补充就自动消散了。” 天闲子看着山腹连同外界的同道，眉头微微一皱。 “神剑紫电本身的携带的剑气，就是大罗金仙都能重伤，凡人界的一些修仙者是来多少死多少，恩，给他们点震慑，让他们知道危险，我也算是尽力了！” 天闲子眼睛微微闭起，道道仙元力弥漫整座云雾山，道道神秘的符篆产生，旋即消失不见。 “行了，这几道禁制大阵，已经是我所知道威力最小的了，恩，不管了，就是死了一个星球的修仙者又管我屁事？”天闲子嘀咕着，随即脚踏虚空，直接直上九天。 “蓬！” 天地一阵震荡，雷电闪烁，天闲子直接撕裂空间，离开了凡人界。 第四章到，恩，今天的五章，看来番茄还是完成得了的，呵呵，马上仙界就要派人抢神剑紫电了，对了，还有那小乾坤袋和仿制的仙剑赤霄，最后归谁呢？ 
第209章 仙人降世 “呼！”“呼！”“呼！” 星极宗只要稍微有点实力的弟子，一个个驾驭着刀芒，来到半空，仰首看向北方天空。而同一时间，整个昆仑仙境，无论是修仙者还是修妖者，只要功力还算不错的，都感到了如此剧烈的天地震动，一个个都御空飞到了半空，看向北方。 所有人都愣住了。 此时正是白日，天地间一片朗朗，可是北方天空一条巨大的黑色鸿沟让所有修仙者修妖者都心惊胆颤，这黑色鸿沟引起了天地一片震荡，天空中原先悠闲飘荡的白云完全被震散了。 一袭黑衣的李杨也站在半空，看着北方天空的黑色鸿沟慢慢消散，近乎一分钟，天空才慢慢恢复平静，黑色的鸿沟才消散。 逍遥散人也出现在了李杨旁边，同样看着北方的天空，只是，逍遥散人的眉头深深皱起。 “到底是谁？竟然能够造成如此巨大的空间裂缝，这要比爷爷一刀破空的空间裂缝大的多，也比那日荇灵七色花一战时产生的空间裂缝要大。”李杨有点震惊。 如此巨大的空间碎缝，到底需要多么强大的功力才能造成呢？ 老天可不会自动产生什么空间裂缝，空间自由空间的规则，这些规则就是维护空间本身稳定，是不会让空间产生碎缝的，这巨大的空间裂缝铁定是什么超级高手造成的。 逍遥散人面色一变。 天云山脉离那黄泉之海也不算远，那空中鸿沟只是在云雾山上方，也就是黄泉之海和昆仑仙境陆地交界处上方，这么点距离，如果有什么超级高手，逍遥散人的神识按道理早就发现了。 可是他没有发现！ 也就是说，那位超级高手至少心境层次上比逍遥散人高。逍遥散人心境方面，如今可是和仙君前期高手比肩。逍遥散人发现不了对方，那对方心境修为至少是仙君前期。 仙君前期！ “这一定是一位超级高手，远远超过我们想象的高手。”逍遥散人深情肃穆。 李杨也是心中震惊，比前两次的空间裂缝都要大，说明这位神秘人比金剑尊者等人要强的多，而且现在自己义父都如此说，那这个神秘人到底多强？ 仙帝天闲子可能想不到，他自己走的时候，随手撕裂空间，估计是这凡人界空间太过脆弱，随便出点能量，就撕裂出一个巨大的鸿沟。不过如今天闲子也离开了凡人界。他也不会在乎凡人界出现什么问题。而且这空间即使出现再大的裂缝，也会自动恢复的，这点天闲子根本不担心。 不过这条忽然出现的空间裂缝却是让昆仑仙境的修行者们一个个胡乱猜想了起来。想象到底是谁有此等实力。 “这昆仑仙境果然藏龙卧虎啊，我还是坐井观天，太过自傲了！”逍遥散人感叹道，他看到那条巨大的鸿沟，就知道，即使他倾全力，也不可能造成那么大的空间碎缝。加上自己神识发现不了对方。 功力不如人，心境不如人。 逍遥散人不得不感叹。 李杨忽然心中一动，笑道；“义父，不必自叹，那神秘之人既然能够有如此功力，那定是超越了大罗金仙前期，所以铁定不是散仙，估计是仙界的人下凡的！” 逍遥散人点头：“恩，应该是，仙人下凡，到底什么等级的仙人呢？” “谁知道呢？对了，那蜀山剑派不是曾经说过他们宗派的仙人即将下界么？”李杨忽然想起了金剑尊者和逍遥散人的谈话。 逍遥散人点头道：“金剑是和说过，不过他也是拉拢我的，似乎那蜀山剑派和上清宫都会有仙人下凡争夺什么宝贝，而我的实力已经影响到了他们，所以来拉拢我而已。”逍遥散人早就看穿了金剑尊者的目的。 “争夺宝贝？”前段时间金剑尊者和逍遥散人谈话，李杨却是不知道详细内容。 逍遥散人点了点头：“应该是某个重宝，上清宫和蜀山剑派仙界的前辈铁定下界抢夺，这昆仑仙境可要乱了。”李杨也点头，能够让上清宫和蜀山剑派仙界之人下凡的重宝，又岂是普通的宝贝？ 李杨潇洒一笑道：“到时候，我们去看看热闹也就罢了，要斗，他们两家自己慢慢斗吧。” 但是李杨和逍遥散人都知道，这昆仑仙境即将风起云涌了。 亿年之期已到，天闲子离开凡人界又是那么的光明正大，仙界的上清宫和蜀山剑派都知道了消息。 下界！ 上清宫和蜀山剑派立即派人下界，不过和下界的通道就那么一条，仙界的上清宫和蜀山剑派经过一系列的磋商，也终于有了共同的决定。 两派可以出动一位大罗金仙后期高手，或者两位大罗金仙中期高手，或者四位大罗金仙前期高手。 这就是两派间的协议。 仙人降世，自从两千多年前仙人降世，事隔两千多年，又有仙人降世了，这次降世的实力也绝对不低于上次。 夜。 星斗漫天，星斗光华洒遍整个昆仑仙境。 忽然 一道刺眼的金光出现在天空至高至远之处，顿时漫天星斗黯然失色。 “仙人降世，上清宫和蜀山剑派的仙界人马出现了！”逍遥散人看着天空中金色通道，淡笑着说道。 李杨幻光真人铁锅真人也站在他旁边。 李杨一眼便发现，那金光通道出现了三道人影，其中两道人影便是朝上清宫方想飞去，还有一道身形是朝蜀山剑派飞去，论速度，似乎朝蜀山剑派飞去的身影要快的多。 “仙人降世，只为争夺重宝，这宝贝竟然能够让仙界中的两大派如此重视，看来，定是天地奇珍啊。说不定整个昆仑仙境都会为它疯狂啊！”幻光真人感叹道。 蜀山剑派。 蜀山剑派近万弟子，不管是地位最高的金剑尊者，陈剑峰掌门，还是辈分最低的刚收入门下的童子，一个个都在蜀山大殿之外广场之上静等仙界前辈的到来。 蜀山剑派在昆仑仙境中，历史悠久，一派弟子总的差不多近万，这也是整个蜀山山脉所能承受的极限。 黑夜之中，远处一道金光闪电般朝蜀山剑派飞驰而来。 随着靠近，蜀山剑派弟子看出，那正是一金色的人影。 那金色身影瞬间便到了蜀山剑派上空。 “拜见师尊！”金剑尊者当即躬身道，他早先便知道来人是他的师尊南宫岚， “拜见师祖！”整个大殿前广场之上密密麻麻近万弟子同时恭声喊道，声音顿时在蜀山山脉中不断的回荡，响彻天际。 南宫岚脸上有了一丝微笑，在仙界的时候，大罗金仙虽然也算上是高手，但是在师门之中比他厉害的人多的是，他何曾享受过如此风光的场面。 “不错，金剑，让大家都散了吧。“南宫岚微微一笑，对着身旁的金剑尊者说道。 金剑尊者也很是高兴，降世的是自己师尊，这让他感到很是轻松，毕竟如果是不认识的前辈，还是让人心惊胆颤的。 金剑尊者向陈剑峰微微一点头。 陈剑峰心中了然，当即高声道：“所有弟子都回自己住处。”随即陈剑峰以及蜀山剑派的几位长老和散仙高手都随同金剑尊者一同到了大殿之中。 蜀山剑派大殿。 正座之上的正是南宫岚，陈剑峰和金剑尊者坐在两旁。 “神剑紫电即将出世，这次我们蜀山剑派势在必得，对于神剑，只有我们剑仙才最有资格得到，那上清宫妄图得到神剑紫电，痴心妄想，金剑，详细说一下昆仑仙境大势。” 南宫岚淡然的声音传遍整个大殿。 金剑尊者立即道：“禀报师尊，昆仑仙境修妖者占了近半，不过因为两千多年前，那魔界高手失败，所以控制权在我仙界之手，所以妖界是不可能出现高手到下界的。” 金剑尊者如此说，显然，修妖者不会带来什么阻碍。 “至于修仙者宗派，上清宫这次也有仙界高手降世，是我蜀山剑派强敌，还有，那逍遥散人，刚刚度过第九次散仙天劫，是历史上第一个度过第九次散仙天劫的高手，真实实力远超表面等级。” 南宫岚点了点头。 “恩，那上清宫此次降世的是两个大罗金仙，而且是双修道侣，分别是曾丰和有怡。他们功力都是大罗金仙中期，不过不用担心，即使他们俩联手，也不是我的对手！”南宫岚自信道。 南宫岚，大罗金仙后期，九天仙帝的爱徒，九天剑典修习之第五篇章‘玉清’剑典篇。 “不过，他们俩说不定带着什么仙器，事情倒是难说，暂且我们拉拢那逍遥散人。”南宫岚想了想说道，对于上清宫的两位降世仙人，到底有什么法宝，他也是不清楚。 不过南宫岚自己可是带着一柄中级仙器。 上清宫大殿。 “升儿，你怎么会这样，你怎么变成了散仙？到底是怎么回事？” 一来到上清宫大殿，一直强忍住的大罗金仙曾丰便立即问道。大罗金仙曾丰正是曾升的爷爷，而大罗金仙有怡则是曾升的奶奶。 “爷爷，奶奶，你可要为孙儿报仇啊！” 曾升看到此次降世的竟然是自己爷爷奶奶，顿时心中大喜，满腔的愤恨仇怨全部爆发了。 “到底怎么回事？说清楚，玉明，你来说！” 大罗金仙有怡，一身白衣，很是美丽。但是却早已经是儿孙无数，有怡见到自己孙子原本大成期高手，反而变成了散仙，也是心中大怒。 玉明真人当即道：“禀报师兄，师姐，曾升他的肉体是被星极宗的弟子李杨毁掉的，那李杨正是逍遥散人的义子。当初玉明原本想要为曾升他报仇，可是技不如人，反而被那逍遥散人杀我上清宫十二散仙。” 大罗金仙曾丰心中顿时一阵火气冲天。 “哼，竟然有人敢如此伤我孙儿，星极宗，逍遥散人，李杨，我记住了！”曾丰心中杀气腾腾。 “呼呼！” 曾升狠狠呼出几口气，随即才缓缓坐下。 大罗金仙有怡忽然对曾升问道：“对了，我的曾孙彦儿呢？听说他也要快渡劫了。我这次和你爷爷回来，也是想要看看这个宝贝曾孙啊！” 曾丰也点了点头，脸上难得地有了一丝笑容。 有怡和曾丰夫妻俩目光都投向了曾升，一旁的玉明真人等人面色都有点难看。 曾升顿时哭喊道：“爷爷，奶奶，彦儿他已经被那李杨杀了，而且他还杀了我的爱徒。彦儿更是被他一刀杀死。彦儿死的惨啊，他还没有渡劫，就死了！” 曾丰猛地站了起来，头脑一阵眩晕，旋即身体一晃。一旁的有怡当即扶住曾丰。 曾丰瞬间脸色难看到极点，不过他还是无法相信，再次问道：“彦儿真的，真的死了？”曾丰的声音颤抖了起来。 有怡也看向曾升，目光中充满了希望，希望刚才是自己听错了。 曾升看着自己爷爷奶奶，十分肯定地狠狠点了点头。 “爷爷，奶奶，你们可一定要为彦儿报仇啊！”曾升大哭道。 曾升身上杀气迸发，一旁的有怡也是心中愤怒之极。 “星极宗，李杨，等着，这次我一定要灭你星极宗派，杀你星极宗人，断你星极宗根！”曾升红着眼睛，恨声说道。一旁的有怡和曾升的手紧紧的握在了一起。 第五章完成，写了一天，手臂酸了，腰也有点酸。连续两天拼，真的累死了，兄弟姐妹们，番茄这么拼，给点月票安慰一下哦 
第210章 大乱 第二日，天朗气清，浓郁的天地灵气弥漫于整个昆仑仙境。虽然昨晚仙人降世，但是今日，整个昆仑仙境还是和往常一样平静。 天云山脉星极宗，逍遥散人住处。 幻光真人铁锅真人逍遥散人以及李杨四人正坐于亭台之下，谈论着仙人降世之事。 李杨忽然眉头一皱。 “义父，你有没有发现，那蜀山剑派和上清宫降世的仙人是什么级别的高手？”李杨对着自己义父问道，在李杨看来，如今星极宗首先要做的，就是知己知彼。弄清楚对方的实力，才是最重要的。 逍遥散人微微自信一笑。 “按照我神识观察，此次仙界仙人共有三位，那上清宫的仙人有两位，都是大罗金仙中期级别的高手。至于蜀山剑派的剑仙，只有一位，不过功力上却达到了大罗金仙后期！”逍遥散人一口将两方仙人都说了出来。 大罗金仙之上，乃是九天玄仙，九天玄仙之上，方是仙君！达到仙君前期心境修为的逍遥散人，神识之强，可是远超上清宫以及蜀山剑派降世的仙人。 神识一扫，对方实力尽在掌握之中。 毕竟逍遥散人的神识太过变态了。 “两个大罗金仙中期的，一个大罗金仙后期的，似乎两边差不多，就是不知道他们带的什么级别仙器了。”李杨微微皱眉，仙器威力还是很大的，特别是功力相差不大的时候，仙器功法就是决定胜负的关键。 不过，这仙器可不是神识想查就查的。就是修仙者，也可以将自己的飞剑和身体融合，外人即使功力高，也很难发现，除非两者相差太大，比如那个仙帝天闲，便可以一眼看穿大罗金仙体内的仙器。 “是有点麻烦，如果我用剑之悲煞，心神冲击肯定奏效，不过我不清楚，我的剑芒能不能破除他们元婴防御。如果他们的护身战甲特别厉害，那可又是一说了。”逍遥散人也微微皱眉。 几乎所有仙人的元婴之上都有着灵甲保护，身体之上也是有着战甲保护。剑之悲煞的攻击，便是先用心神攻击敌人，然后用剑芒杀死敌人。可是如果对方防御太过厉害，那也没有办法。 就好像李杨。 李杨心神冲击，就是罗天上仙也会心神出现混乱。但是罗天上仙即使站在那，李杨也杀不死对方。毕竟李杨的攻击可破不了对方的战甲防御以及元婴防御。所以，本身实力也是很重要的。 李杨眉头微微一皱，连自己义父都没有把握，那事情就有点复杂了。 逍遥散人一笑道：“不过，除非他们体内元婴灵甲或者护身战甲达到中品仙器等级，否则，在我的‘炼心’攻击之下，还是要当场死亡的。”逍遥散人微笑着说道。 他的‘炼心’可是下品仙剑，好歹也是仙器。 中品仙器的护身战甲？ “哈哈，李杨啊，别担心了，你当那仙界的上清宫和蜀山剑派真的有那么多仙器么？本霸王告诉你，如果是同级别仙器。储存性仙器比防御性仙器珍贵，防御性仙器比攻击性仙器罕见珍贵。”项羽立即说道。 李杨心中立即轻松了不少。 可是一旁的幻光真人却心中一突，如果己方没有逍遥散人，单单靠星极宗，根本无法和对方争，大罗金仙中期，大罗金仙后期，就是逍遥散人出手，如果不动用剑之悲煞，都难以取胜。 “现在只能看一步走一步，毕竟是什么宝贝，藏宝在何处，我们一概不知！”幻光真人想着说道。 李杨一笑道：“我们根本不需要着急，该着急的是那上清宫和蜀山剑派，想必他们俩家之间才是竞争最激烈，否则蜀山剑派的金剑尊者上次也不会特地拉拢义父了！” 逍遥散人一笑，刚要说话，忽然脸色一变。 在座几人的心境修为可都是极高的，一个个都脸色一变，一瞬间，几人都破空而去，消失在亭台之中。 北方。 云雾山极高，甚至戳破云层，终年被云雾缭绕，是谓‘云雾山’，云雾山上有人影绝迹，几乎所有的修仙者都知道，这云雾山乃是一绝地，无人能够上去，凡是进入其中的，无一能够归来。 此时的云雾山却是大变。 极北之处，那云雾山完全处于一片紫色光华中。一道道紫色光华慢慢散发开来，即使是白日之中，那紫色的光华还是清晰可见，环绕着整座云雾山，如此巨大的光华以及其中蕴含的强大的能量，整个昆仑仙境的高手都感应到了。 此刻的云雾山犹如神圣之地，夺目的紫色光华整个昆仑仙境都可以看见。 云雾山山峰之上。 “嗤嗤” 道道紫色闪电不断盘旋在云雾山的上空，天空中一朵朵的祥云也慢慢围绕着云雾山山峰旋绕。 异兆！ 神物出世，必有天地异兆！ 星极宗上空，不少星极宗高手都驾驭着刀芒，看向北方。而蜀山剑派上清宫遁甲宗五行宗西极门等等各大门派，包括占据昆仑仙境一半地域的修妖者们也一个个都升空看向极北。 戳破云层，云雾山极高。 整个昆仑仙境所有人都看地一清二楚，再加上那云雾山周围朵朵祥云环绕以及一道道的紫色闪电。 “啊，这，这，这！”李杨心中砰砰直跳，他太震惊了，这宝贝，绝对是震天撼地啊。 “哇，这是什么玩意？出世的异兆这么厉害，至少是上品仙器吧，说不定还是神器呢！”霸王项羽也激动了起来，他所拥有过的最强魔器，也只是上品魔器。 那上品魔器，还是项羽降世凡人界的时候，蚩尤大尊才赐予他的。要知道，在魔界的时候，项羽可从来没有使用过上品魔器。而那次地球上的仙魔大战，也是项羽惟一一次使用上品魔器的机会。 “李杨，想办法抢过来，这样的宝贝啊，即使魔帝也会动心的，本霸王如果有了这等宝贝，那在魔界之中的地位还不立即上升几个档次？”项羽也起了贪欲。 这天地异兆，比那荇灵七色花出世，声势还要大上百倍， 神剑紫电，天地之间，最珍贵的宝物就算是神器了，神器多是孕育于混沌之中，这神剑紫电可是半神器，它即将出世的场面又怎么会弱，而且这是凡人界，空间稳定性不够，天地异兆更加明显。 “哇啧啧啧，这玩意到底是什么，肯定比我的混元一气妙融锅要好，本真人可一定要去凑凑热闹。”铁锅真人眼睛一亮。 铁锅真人对于天才地宝，有着几乎偏执的喜爱，天地异兆如此骇人，到底是什么层次的宝贝？铁锅真人想想都激动。 “呼呼！”幻光真人长长呼出几口气，努力让自己翻涌的心境平静点。 星极宗到如今，自身都没有一件仙器，而此时出世的宝贝，看等级就超过了荇灵七色花，说明至少也是上品仙器一个级别的宝贝。 “我星极宗好歹也是大派，却没有一件仙器，也委实不应该，好歹也弄件宝贝来当镇总之宝。”幻光真人眼睛也开始发亮。 不过，幻光真人旋即便感到没有底气，毕竟星极宗的超级高手太少，想要抢夺此等宝贝，实力不够啊。 仙界中的蜀山剑派和上清宫，他们最好的武器也及不上这神剑紫电，在仙界，神剑紫电也是至宝，更别说在凡人界了。这等神兵，就是给幻光真人，幻光真人自己都承受不住。 “呼，天地异兆达到如此程度，到底是什么宝贝，能够见此等宝贝一次，也算是幸运啊！”逍遥散人都心中震颤，旋即一愣，自嘲笑道：“没有想到，我也有了贪欲！” 修仙者对于金钱是不怎么在乎，但是他们对于灵丹，仙器却是特别在乎，甚至超过于俗世中人对于金钱的看重。 想想俗世中，人们是如何的看重钱，就可以明白此时昆仑仙境中修仙者或者修妖者们的心理了。 特别是出世的宝贝，还是惊天动地的！ 就仿佛将一亿美元放在一个乞丐的眼前一样，到了这个时候，乞丐也是会疯狂的！ 逍遥散人心境修为多高，连这等高手，心中都有着丝丝贪欲，可以想象，其他宗派的情况了。 蜀山剑派。 南宫岚看向极北，笼罩在一片紫色光华中的云雾山，眼中闪过一丝激动。 “哈哈，原来是在云雾山，好，金剑，我蜀山剑派所有散仙以及大成期高手，都准备好，马上出发。此次，我们务必要夺得神剑，不惜一切！”南宫岚一声令下。 时间不等人，南宫岚决定马上就动身。早到就代表着机会越多。 “是，师尊！”金剑尊者当即开始去召集人了。 不惜一切，南宫岚根本不在乎蜀山剑派这些个散仙会死多少，在他看来，这些散仙即使渡劫，能度过第九次散仙天劫的估计也没有。索性，为宗派牺牲吧。 神剑紫电，如果蜀山剑派的第一高手九天仙帝有了神剑紫电，那蜀山剑派在仙界中的地位都会上升不少。 上清宫。 已经完全冷静下来的曾丰和有怡夫妻俩，看着北方的云雾山，也立即下了命令。 “所有渡劫期以上弟子，所有散仙，全部准备继续，马上就出发，直接前往云雾山。这次，我们必须要夺得神剑！” 曾丰也明白，自己的曾孙儿曾彦死掉了，但是人死不能复生，现在最重要的是夺得神剑。 和神剑想比，即使他曾丰自己的性命也算不上什么，更别说一个渡劫期的曾孙了。曾家在仙界上清宫虽然有点势力，但是仙界上清宫，也有其他大家族的。 “夺得神剑紫电，或许刚刚空上的长老之位，将由我曾家族长担任吧！”曾丰心中暗想道。 “有怡，差不多，马上出发！” “恩！” 曾丰和有怡夫妻俩当即带领着上清宫所有渡劫期以上的高手向云雾山极速赶去。 而同一瞬间。 什么遁甲宗，百花宗，北宗五门，金罡门，五行门，西极门等等各大宗派，甚至于一些隐世宗派，一些历史悠久，几乎不出世的宗派都一个个开始冒出来了。 那些隐世宗派，一个个可了不得，比如逍遥散人原来的宗派，这些宗派在昆仑仙境历史悠久，宗派底蕴深厚。谁也不知道到底有多少高手。只是他们甘于平庸， 不显山不露水而已。 但是面对神剑紫电这个级别的宝贝，他们也忍不住了，即使看看热闹，也是要来的。 修妖者。 和修仙者在昆仑仙境二分天下，既然能二分天下，实力也差不到哪去，比如铁锅真人就属于妖界一员。 “那是什么，上品妖器？或者神器？”一个额头有着独角的大汉忽然出现半空，难以置信看着北方。 “哈哈，走！” 大汉蓦地大笑，旋即身体化为流光，瞬间消失在北方天地尽头。速度之快，甚至比得上逍遥散人的速度。 这修妖者之中，可是有着许多洪荒妖兽，其中许多洪荒妖兽天生强大无比，他们可是恐怖的厉害。 而且修妖或者修魔的等等，对于就是强者为尊，看到宝贝，就去抢，这是最正常的，所以一些个超级大妖兽也一个个出世。 昆仑仙境终于乱了！ 今天的一章写的改，改的写，写的时间很长，番茄以后更新的章节，会努力保证质量。今天还有一章，可能九点钟前。 “那云雾山中到底有什么宝贝呢？”许多绝世妖兽问道。 “什么宝贝也赶不上月票！”番茄奸笑 
第211章 震骇 整个昆仑仙境，或是高手，或是一些充满贪欲的普通修真者，一个个都用着自己最快的速度，疯狂赶往云雾山。 只见整个昆仑仙境，天空之上，仿佛密密麻麻的蝗虫一般，成千上万的修仙者或者修妖者疯狂的朝云雾山赶去，漫天盖地的修仙者，连天空都仿佛遮蔽了。 “呼呼” 御空极速飞行划破空气的声音此起彼伏。 太疯狂了！ 连一些才金丹期的修真者就驾驭着飞剑，极速赶向云雾山了，不过这也是正常的。 毕竟这天地珍宝，想要夺去，不一定需要实力的，有时候这运气比实力更重要，就好比，整座云雾山，你知道宝贝在什么地方吗？你不知道，所以这就需要运气，人家运气好，一去就找到。 有着这样侥幸的心理的人可不是一个两个，而是一大堆，就好像俗世中的彩票，五百万奖金都有那么多人买彩票，如果奖金是一亿呢，估计买彩票的会更多，如果是奖金是一百亿呢？或许，买彩票会成为全民都做的事情了。 天地异兆如此骇人，这样的珍宝在修仙者眼里，珍贵程度那是绝对超过一百亿在俗世中人眼里重要性的。可以想象，此时昆仑仙境中修真者们的疯狂。 毕竟，这是昆仑仙境有史以来，天地异兆最厉害的一次。 星极宗大殿。 幻光真人李杨逍遥散人散仙冷雨大成期高手玄冰等等，以及一个个星极宗的高层弟子全部在大殿之上。 天云山脉离云雾山最近，星极宗是最占有优势的，如果一发现那天地异兆，就赶过去，相信星极宗应该是最早赶过去的，不过此时星极宗内部声音却不一。 此时，散仙冷雨一人站在大殿之上。 “师兄，不能再等了，快点，那惊天巨宝竟然是在云雾山，周围宗派中，最近的便是我星极宗，天命所归啊，老天是将这宝贝送给我星极宗，我们应该立即就赶过去！这等宝贝到手，我星极宗一定会势力大涨的！也会远远超过那蜀山剑派和上清宫，成为昆仑仙境的第一宗派。”散仙冷雨着急地说道。 散仙冷雨就是让星极宗大批高手全部出马，包括什么客卿，全部招呼过去，赶快找到宝贝再说。 际长风当即从座位站起，道：“三师叔，绝对不能这样，我星极宗开山立派时间太短，底蕴远远不及那蜀山剑派和上清宫，我们绝对不能就这么耗掉了我们的精英高手。我建议，派一两人过去即可。我星极宗要保住自身实力。”际长风凡是求稳。 “长风，师叔师尊们说话，你不要打岔！”冷雨训斥道，此时冷雨也着急了，毕竟这时候，时间就代表着机遇，如果动作慢了，被别人赶到前面就糟了。 际长风被冷雨一声训斥，不仅脸色一红。 李杨眉头微微一皱，也站出来劝说道：“师叔祖，那蜀山剑派和上清宫可是仙人降世。更何况，那云雾山也不是想进就进的，这么多年以来，凡是进入云雾山的，还没有人能够活着出来过，并不是谁最先过去，就能得到宝贝的！” 冷雨看了李杨一眼，却是没有训斥，毕竟李杨是幻光真人的孙子，又是逍遥散人的义子。 “李杨啊，你还年轻啊，虽然事实如你所说，但是你要知道，这成功总是给有准备的人，我们要抓住机遇，第一个赶到，总要比最后一个感到机遇大的多！”冷雨当即道。 “我赞成冷雨师伯的话，这样的机会都不出手，那也太保守了，这可是万年难得一遇的机会。”李杨的一位师叔站了起来。 “我星极宗底蕴不及上清宫和蜀山剑派，可经不起大的折腾，凡是还是求稳一点，没错！” “行了！”逍遥散人站了起来。 看到逍遥散人站了起来，所有人都静了下来，毕竟逍遥散人的实力大家都清楚，如果去抢宝贝，还是逍遥散人机会最多。 “铁锅，李杨，你们俩跟我走。” 逍遥散人也不管星极宗到底做什么决定，铁锅真人的实力，保住自己肯定没有问题，至于李杨，论保命本领，穿云梭雾加上修魔者的身体，那也是绝对了不得。更何况逍遥散人会一直保护着李杨。 李杨和铁锅真人相视一眼，都当即走到逍遥散人身旁，随机逍遥散那人带着李杨和铁锅真人直接破空而去，向北方飞去。 就在李杨三人走后一会儿。 数十个身影划过星极宗上空，飞往云雾山。 “师兄，来不及了，其他宗派的修仙者也赶来了！”冷雨急了。 幻光真人也终于做了决定，猛地站了起来：“冷雨师弟，你和我两人先去看看，至于其他人都留在这，我星极宗即使得不到这惊天巨宝，只要发展下去，这昆仑仙境也没有人撼动得了我们。更何况，上清宫和蜀山剑派相斗，只要他们实力损失，也相当于我们实力增加。冷雨师弟，你可明白？” 冷雨脸色有点不好看，不过幻光真人既然发话了，他说也没有用了。 “既然如此，师兄，我们走！” 幻光真人看着周围弟子一眼，命令道：“我和冷雨长老离开后，星极宗所有弟子一个不得离开宗派，凡是离开者，直接面壁百年！” 随即冷雨和幻光真人二人也破空而去。至于星极宗其他弟子只能遵守命令，一个不敢离开。 李杨逍遥散人以及铁锅真人划破长空，直接飞向云雾山。 此时的云雾山散发着紫色光华，犹如宝山一般。 “先停下！”逍遥散人忽然命令道，李杨和铁锅真人当即停下，只见逍遥散人忽然看着云雾山山下。李杨也将目光投了过去，旋即便不自禁的眼睛一缩。 只见云雾山下有着一个高达十丈的巨大禁制石碑。 “义父，我们先下去看看！”李杨知道这时候不能鲁莽，当即决定先看看再说，逍遥散人和铁锅真人也跟着飞了下去。 三人瞬间便到了云雾山下。 石碑成黝黑之色，上面有着淡淡的金色光芒，金色光芒便是一个个字体。 “进入此山，生死勿论！” 看到这八个字，李杨心中不自禁一震，他有一种预感，这云雾山之中肯定充满了杀机，那等惊天巨宝，想要得到，铁定不会那么容易。 “这山中到底有什么危险，义父，你的神识察觉出来么？”李杨询问道，他自己反正是察觉不出来的。 逍遥散人微微摇头。 “察觉不出来，但是我能够感觉到这云雾山中充满了杀机，看来这布局之人铁定是高手，连我都察觉不出丝毫大阵或者禁制的痕迹。”逍遥散人惊叹道。 他怎知，布局之人，乃是仙帝天闲子，仙帝级别的高手布置出来的禁制大阵，岂是逍遥散人所能察觉的。 铁锅真人眼睛眨了眨，皱眉道：“我们还是等一下，先看看别人进入这大阵会有什么反应？” “我们也就是来凑凑热闹罢了，即使我们不开路，那上清宫和蜀山剑派也会为我们开路的！”李杨笑道。 逍遥散人也一笑。 李杨的话还有另外一个意思，‘有危险我们不上，我们也就是顺手拿点宝贝的，拿到那是运气，拿不到我们也不在乎。’ 随即，三人便在周围随便划出一块地，周围布置上禁制，也就盘膝坐了下来。他们等别人来开路呢！连他们都察觉不出丝毫痕迹的阵法禁制，威力铁定也不小。这么摸不透的东西，又岂能乱闯。 “来人了！” 李杨三人当即抬头看去，只见南方飞来几十人，正极速朝云雾山飞来。 从高空之中，可能看到石碑，但是他们怎么会注意石碑内容，当初逍遥散人因为感到云雾山中充满杀机才仔细注意一下的。 几十人就这么的直接飞入云雾山。 李杨三人全神贯注看着这几十人。 当这几十人离云雾山山体还有十几米的时候，忽然 “咔嚓！” 骨头被压碎的声音陡然响起，最前面的三个修仙者瞬间肉体“蓬！”的一声被挤爆，骨头碎渣飞溅，血肉也是飞洒。一个小小的元婴尖叫着，但是瞬间便被强大的恐怖压力给瞬间挤爆了。 三元婴瞬间烟消云散。 “啊！” 后面有几个来不及停止的也进入了那看不见的区域。骨头被压碎的‘咔嚓’声当即响起，就仿佛有个无形的绞肉机一样，直接将一人活活给绞碎了，连元婴也被挤爆。 剩余的二三十人立即停止住了，脸色顿时煞白。一个个立即飞退，他们不敢再前进一步了，他们不知道再前进多少就是死域，但是他们明白一点，如果继续前进，结局将和前面几位师兄弟一样。 神情煞白的二三十人当即也飞速降落下去。 李杨三人则是震惊的相视一眼。 “那是什么？看不见的禁制，不但肉体被挤爆，连元婴也是如此。太恐怖了！”李杨看着从空中飘落的血肉碎末，感到心中一寒。 逍遥散人冷静道：“那禁制应该是离山体七丈距离左右。不超过八丈。”逍遥散人刚才看的清楚。 “李杨，那应该是压力禁制的一种，你身上的重力禁制也属于压力禁制的一种。”项羽的声音在李杨脑海中响起。 “压力禁制？重力禁制力量方向应该是向下的，那压力禁制呢？”李杨反问道。 项羽一笑道：“试试不就知道了么？” 李杨身上可是一直加附着重力禁制，忽然李杨感到身体一震，重力禁制变了，原本的重力都是朝下方压的，可是现在却是从四面八方压身体了。 “呼！” 李杨竟然瞬间犹如离弦之箭冲天而起。 “霸王，你竟然耍我！”李杨当即哭笑不得，过去重力禁制的压力都是朝下的，所以李杨无时无刻都调动着体内能量抵御着，不让自己陷入地面。 可是刚刚，项羽改变重力禁制，所有的压力从四面八方来，对李杨来说，效果差不多，但是这样一来，受力平衡，也就不下坠了。李杨原本用来保持平衡的力量，反而让自己冲天而起了。 “小子，知道了吧，这压力禁制除了让压力全部朝下，也可以让压力从四面八方挤压。不过布置这禁制的人果然恐怖，竟然在一座山上布置如此大的压力禁制，功力还不是一般的厉害！”项羽也骇然。 “有什么破解办法呢？”李杨询问道。 项羽笑道：“有！” “什么办法？” “硬抗过去！” 李杨顿时无奈，这项羽是在戏弄他啊，忽然李杨眼睛一亮，当即出声道：“爷爷，你们赶快降落到地面。”李杨看到了幻光真人和散仙冷雨，立即便飞了过去。 幻光真人靠近云雾山的时候，心中也感到丝丝不妙。听到李杨的喊声，当即降落了下去。 三人落地。 “李杨，那云雾山有什么危险么？”幻光真人问道。 李杨点了点头，刚要回答，忽然李杨又看到了数百人的一群修仙者铺天盖地的极速飞向了云雾山，那些个修仙者一个个眼睛发亮，显得很是兴奋，显然他们想要进入云雾山深处寻找宝贝。 “小心！”李杨当即一声呼喊。 来不及了。 几十个活生生的修真者进入了那恐怖的区域，只听得骨头“咔嚓”声不断响起，一个个修真者就这么被压碎，“蓬！”的一声血肉纷飞，元婴也是仿佛气球一样被挤爆。 短短瞬间，就有几十人被这恐怖的压力禁制挤爆成骨粉血肉碎末，血雾飘开数百米范围。 “师兄！”“师尊！” 哭喊声响起，下面看到这一幕的幻光真人也是大骇。忽然，李杨眼睛一亮 第二章到，大家知道，到底怎么穿越过这压力禁制么？55555555，有月票没？被甩远了，给几张帮忙添砖加瓦哦 
第212章 齐聚云雾山 云雾山散发着紫色光华，光华原本数十丈之远，可是如今却开始慢慢缩小，当缩小到离山体五丈左右，便不再缩小。原本的紫色光华成为了一阵阵的紫色光晕，云雾山完全被紫色光晕笼罩。 “北宗五门，刚刚那几百人是北宗五门的道友！” 幻光真人一眼就认出了那几百修仙者是十大宗派之一的北宗五门弟子，北宗五门历史悠久，其修炼以清净为主，即宗旨是“识心见性”，以炼心炼已为基础。 “识心见性，哼，不过，这北宗五门此次出动数百人，看样子，并不是绝对的高手。而且这些人之中，竟然还有金丹期弟子。真不知道这北宗五门的五大门主到底是怎么想的？”逍遥散人有点疑惑。 北宗五门按道理散仙也有数十个，但是来到这里的散仙总共也就三人，大成期一人，其他从精英弟子到普通弟子竟然都有。这不得不令人惊讶。 “五百人，看高手分配，这次北宗五门出动了十分之一的力量！”幻光真人对于北宗五门还算了解，一眼便看了出来。北宗五门弟子近五千，这里来五百个，而且渡劫期元婴期弟子散仙数目，差不多都是总数的十分之一。 冷雨散仙点头道：“北宗五门还算冷静，他们离这云雾山距离，是仅次于我星极宗的。排的弟子是自身实力的十分之一，即使损失了十分之一，对于北宗五门也没有多大影响。” 那边北宗五门一群人似乎在痛苦着，一下子死了几十位同门弟子，而且都是相处几十年甚至上百年同门弟子，心情当然好不到哪去。 “李杨，你难道发现什么喜事？”逍遥散人好奇问道，他发现李杨脸上有着一丝笑容，似乎看穿了什么。 “我想，我找到了通过这压力禁制区域的办法了！”李杨微笑着自信着说道。 旁边的逍遥散人铁锅真人包括刚刚到来的幻光真人等人一个个都充满希望地看向李杨，甚至于死了几个师兄弟的二三十人小团体的人耳朵也竖了起来。 “什么办法？” “硬抗过去！” 李杨微笑着说道，他的回答和项羽当初的回答一模一样。 “哈，你竟然耍义父，你这小子！”逍遥散人不仅笑骂道。 李杨微微摇头，脸上笑容依旧存在，坚定地道：“硬抗过去，这的确通过去的办法！”李杨原本以为项羽是和他开玩笑，但是他现在确定了，项羽说的的确是过去的办法。 压力禁制和重力禁制一个道理，压力是一个定值，当你能够用抵挡住那么强大的压力，那就行了。之所以刚才那些人都死去，就是因为抵挡不住压力而已。 现在需要弄清楚的就是这压力禁制的压力到底有多大？ “硬抗过去，怎么抗？谁知道这禁制威力有多大？反正现在看来，进去的都死了！”冷雨散仙反问道，显然，他也有点不相信李杨的回答。 李杨却没有回答，而是对周围几人问道： “你们有没有注意到刚才死在那压力禁制区域中的修仙者，他们死去的时间是有区别的，而且他们的功力也不算特高。” 李杨此话一出，逍遥散人等几人顿时回忆起刚才的一幕。 近五百北宗五门弟子极速飞行，大成期高手以及三位散仙是被弟子们簇拥着，前方的几十名弟子一进入那区域，肉体瞬间被压得粉碎，骨渣血肉落地，而所有的元婴都爆发出所有能量来抵抗压力，但是最后还是被压爆了。 但是，并不是所有的元婴都瞬间压爆的，有的元婴坚持了点点时间，还没有来得及逃跑，最后还是被压爆了。 逍遥散人眼睛一亮：“对，刚才死去的弟子最高的一个修为才是渡劫期，而且他的元婴还坚持了一点时间，然后被压爆的。连渡劫期弟子的元婴都坚持了一点时间，说明压力并不算恐怖。” 那一点时间，也就半秒钟都不到，一般人是注意不到的，但是李杨却注意到了。 “是的，这压力禁制的压力是一个定值，只要你能够承受住，就可以直接闯进去了！”李杨身上可是一直有着重力禁制，他十分明白压力禁制压力的恒定的。 散仙冷雨当即一喜道：“既然这样，我们先试试看。” “谁去试呢？你小子去试？”铁锅真人冷笑道，铁锅真人对于冷雨散仙有点感冒，在星极宗，他也就对李杨和幻光真人关系好点，至于其他人却是不怎么样。 散仙冷雨脸一红，但是他却没有说什么，论实力，冷雨连第一次散仙天劫都没有过，渡劫期弟子都死掉了，冷雨心中也没有把握，他当然不会去。 这里估计铁锅真人和逍遥散人，才有百分百的把握度过吧。 忽然逍遥散人神情一变，眼睛看向南方，道： “蜀山剑派的仙人来了！” 李杨铁锅真人冷雨散仙幻光真人都瞬间看向南方天空，李杨和铁锅真人是满不在乎的神色，李杨来就是捡便宜的，在他看来，如此重宝，可不是那么容易就能够弄到手的，还是让蜀山剑派的人和上清宫的人先斗一斗。而散仙冷雨却面色有点难看。 “这位可是逍遥散人！” 爽朗的笑声还在天边响起，瞬间一道金光闪过，南宫岚便出现在了李杨众人身边，独独南宫岚一人，他身边没有一个蜀山剑派的散仙弟子。 南宫岚也是担心宝贝被抢，所以用最快速度率先赶来，而金剑尊者则是带着其他的散仙以及大成期高手在后面赶来，即使是散仙的速度，估计还需要一个时辰才能赶到。 面对南宫岚的问话，逍遥散人微微一笑，随即点了点头。 “逍遥道友，我乃金剑的师尊，南宫岚，金剑他早已和我说过逍遥道友的大名啊，逍遥道友度过第九次散仙天劫，想必到了仙界，也会名声大振的！”南宫岚显得很是热情，但是他却没有看幻光真人几人，在南宫岚眼里，如今这昆仑仙境，对他夺宝有影响的也就逍遥散人和上清宫的人。 更何况，他可是大罗金仙，怎么会在乎平常的修仙者？ “南宫道友，金剑他已经将一些事情和我说过，我都已经知晓，关于立场方面，你无需担心！”逍遥散人淡淡道。 南宫岚点头，旋即神识便覆盖了整个云雾山，想要勘察一番。 “咦？怎么连神识都无法穿越进去呢？”南宫岚惊讶道。 逍遥散人也一阵惊讶，当即用神识试了试，此刻紫色的光晕覆盖于云雾山山体五丈之外，令人感到惊讶的是，神识根本无法穿越这紫色光晕。 原本这紫色光晕出现后，人的视线无法穿越，大家也没有在乎，毕竟修仙者还是有灵识的。可是连神识都无法穿越，更别说灵识了。 果然，幻光真人李杨等人一个个都惊讶了。 “怎么大家都在这山下，没有进入这云雾山呢？”南宫岚询问道，南宫岚的神识也是没有办法发现压力禁制，毕竟那是仙帝天闲子所布置的。同时南宫岚也感到这云雾山中充满了杀机。 李杨微微一笑，手指指向旁边。 “进入此山，生死勿论！” 南宫岚眼睛一缩，那八个字体的气势他都能够感觉到：“仙帝天闲，果然不愧是仙帝级别高手，既然是他布置的一些阵法禁制，可得小心了！”南宫岚心中暗想。 他可是知道，当初神器赤霄的六口神剑分别被仙帝天闲的六大分身所守护。这仙界硬是无一人敢来抢夺。 三清，那种至尊级别高手是不屑，至于仙帝级别高手，有神器的仙帝，懒得抢，也不想得罪天闲，没有神器的仙帝，估计连天闲的一个分身都打不过。毕竟天闲的六大分身，每一个分身和本体实力都一样。而且天闲自己也有着神器。 “哈哈，南宫，你的速度好快啊！” 曾丰的声音响起，两道金光也就来到了李杨一群人身旁。正是曾丰和他的妻子有怡。 南宫岚冷漠道：“马马虎虎，你们两位的速度也不慢！” 站在一旁的李杨不仅一笑，这上清宫和蜀山剑派的仙人一见面，就有了很浓的火药味。 曾丰掉转头来看向逍遥散人，不自禁地瞥了一眼李杨，眼中闪过一丝冷冽的寒光：“这位就是逍遥散人吧，至于旁边的年轻人，应该是逍遥散人你的义子吧！” 曾丰的声音显得很平静。 他的妻子有怡此时脸色也有点变化，因为两人都发现，他们竟然看不穿逍遥散人的实力，这说明什么？逍遥散人心境比他们高！ 原本曾丰想要一举杀死李杨和逍遥散人，如今却没有把握了，加上一旁的南宫岚虎视眈眈，曾丰便决定大局为重。 至于李杨，项羽用敛息术帮助李杨掩藏了气息，即使是南宫岚也无法看穿李杨乃是修魔者。 “大局为重！”曾丰心中对自己提醒道，同时也握了握自己妻子的手。 “道友小心！” 远处一声呼喊响起，是北宗五门的弟子，北宗五门的弟子此时也在云雾山下休息了。而他们忽然发现远处又飞来近千人。这近千人浩浩荡荡，功力有高有低。 小心？小心什么？ 那近千人又有多少人在乎下面修仙者的呼喊了，这近千人可是鱼龙混杂，有大派有小派，也有独自来往的。 “啊！”“啊！” 进入那压力区域的近百人根本没有任何反应时间，肉体瞬间被压的粉碎，骨渣迸飞，血肉四洒，修仙者的肉体实在太脆弱了，在没有反应的情况下，就是大成期高手的肉体都瞬间被压碎。 李杨忽然眼睛一亮。 他看到了什么？ 他看到一个修真者，肉体被压碎后，元婴竟然坚持了好一会儿，甚至逃出了那压力区域。 “大成期高手，大成期高手的元婴可以抵挡住那压力！”李杨心中一阵激动。不单单是他，连逍遥散人南宫岚这些高手都注意到了这一幕。 曾丰和有怡脸色微微一变。 “没有想到，天闲前辈临走还布置了阵法禁制。”曾丰苦笑，他一眼便看穿了，那正是压力禁制。对于压力禁制有两个破解办法，一，直接破除禁制。二，直接用身体硬抗过去。 破除禁制？仙帝天闲布置的阵法禁制，曾丰想都没有想过自己可以破除。 即使是普通的阵法，但是仙帝布置阵法，阵法的阵基即使自己发现，也不可能破除得掉。毕竟差距太大了，所以只有硬闯一路。 “曾丰，怎么还不进入呢？大成期高手的元婴可都是坚持得住的。你一个大罗金仙肯定坚持的住。”南宫岚笑着说道。 曾丰心中暗骂：“这南宫岚，阴险的家伙，谁知道这压力禁制背后有没有别的阵法，这可是仙帝天闲布置的，怎么可能仅仅一个压力禁制。”但是曾丰脸上却微笑道：“不着急，我上清宫弟子还没有到来。” 随即众人一个都不准备进入其中。 李杨看着曾丰和南宫岚，心中冷笑：“这几个大罗金仙，想必是让弟子去闯阵，等摸清楚阵法禁制，他们才会进入。真是阴险的家伙！”不过李杨旋即一笑。 他和逍遥散人等人在此，不进入阵法之中，也不是一个道理，让上清宫和蜀山剑派的人闯阵啊。 “呼呼” 天空中密密麻麻，如同蝗虫一般，数千人近万人的修仙者漫天的飞来，而有两群人速度极快，是那近万人大部队的近十倍速度，正是上清宫和蜀山剑派的散仙们。首领分别是玉明真人和金剑尊者。 第一章到，今天还有一章。 
第213章 闯阵 漫天盖地，犹如蝗虫。 疯狂的修仙者，其中还有不少修妖者也开始赶过来的，这部分修妖者多是本来就在修仙者区域的。这里面功力低的有金丹期的，是一些做白日梦的小子，功力高的，是度过几次散仙天劫的散仙。 “霸王，那大成期高手的元婴可以抵挡压力，你说我的肉体抵挡得住吗？”李杨对项羽询问道，他不确定自己是否能够抵挡住压力禁制。 项羽道：“哼哼，抵抗力？修仙者的肉体太弱，就是大成期修仙者的肉体估计还赶不上一个金丹期左右的修魔者肉体！”修仙者的肉体实在太弱了，和修魔者根本没有可比性。 论肉体，修魔者是远远超过修仙者，看那大成期高手肉体在其中瞬间被压碎就知道了。 修仙者，吸收的能量多是集结在元婴之中，元婴是其根本，肉体根本不怎么修炼。 修魔者，吸收的能量多是淬炼肉体，一个修魔者可用的魔煞力是不多的，心脏之中储存的并不多，远远不及同级别修仙者的元婴。毕竟大多魔煞力都用来淬炼肉体了。 “至于元婴，因为是完全的能量体，而且被灵甲保护。一个大成期高手的元婴防御力，应该可以和大成期的修魔者肉体相比。”项羽此话一出，李杨眉头微微一皱。 “霸王，不是曾经有个渡劫期的修仙者元婴也被挤爆了吗？如此说来，我的肉体也承受不了那么强大的压力吗？”李杨着急问道。 项羽想到：“不要着急，一般修魔者是承受不了，可是你不同，你还有刀芒。护体刀芒！” 李杨一愣，旋即笑了。 刀芒，星极宗的护体刀芒威力之大，李杨可是十分清楚。当初李杨第一次遇到极磁魔煞的时候，肉体瞬间被射穿，但是护体刀芒却坚持了许久。护体刀芒的防御力是超过李杨的肉体防御力的。 毕竟刀芒是经过魔煞力淬炼而来，比魔煞力要精粹的多！ “除了护体刀芒，你还有一样防御至宝，哈哈，李杨啊，难道你忘记了如封似闭的防御之法吗？”项羽又说道。 李杨恍然，魔神六绝之中，穿云梭雾是身法，如封似闭便是防御之法，李杨刚才着急了，竟然忘记了如封似闭这等绝世防御之法。 防御抵挡压力，就一定用身体硬抗吗？ 如封似闭便是四两拨千斤的卸力之法，即使压力大，但是经过如封似闭李杨真正承受的却远没有那么多。 “李杨，你的护体刀芒运用如封似闭之法，应该百分之百可以抵挡得住。”项羽肯定说道，李杨对如封似闭的感悟到了什么层次，项羽还是很清楚的。 李杨一笑，忽然李杨眼睛一亮，道：“我还有一件黑翎炎衣。黑翎炎衣好歹也是防御性的战衣，过去的主人也是一名散仙，只要输入刀芒能量，防御能力也是很大的！”李杨更加自信了。 黑翎炎衣，应该算是比较珍贵的。一般修仙者都是护体战甲，却是不如护体战衣舒服。黑翎炎衣一旦输入李杨刀芒能量，防御力也是很大的。 “我一有护体刀芒，二有护体战衣，三有强大的肉体，四，还有最厉害的防御之法如封似闭。我担心什么呢？”李杨此时信心百倍。 忽然 “我的几个老朋友过来了！”铁锅真人忽然说道。 只见天空极南处，三道流光闪过，旋即三人出现在了云雾山下。 三人正是修妖者之中的超级高手，左边一位是一青衣大汉，身高近乎三米之高，有着独角，身上甚至有着至高的霸气，南宫岚等人却是明白，那霸气正是龙的霸气！ 右边一位身高也差不多三米左右，但是却比那青衣大汉更加强壮，身上有着黑漆漆的一层战甲。 中间的是一名娇媚的白衣女子，那娇媚的诱人气息连李杨的心境都震荡了，而远处其他修仙者都一个个傻了，仿佛魂都丢了。 “嘻嘻，两位哥哥，你看那些家伙，都一个个傻了！”这个白衣女子娇笑着道。 铁锅真人肥大的身躯一晃，便到了三人旁边。 “雪姬妹妹，没有想到你也过来了，嘿嘿！”铁锅真人一脸的谄媚。 旁边身穿黑漆漆战甲的巨汉嗡声道：“铁锅，别叫的那么亲热，雪姬妹妹也是你叫的？” 铁锅真人不屑的瞥了他一眼：“大笨熊一个，知道个啥，嗨，真必，好久不见，兄弟我可度过了第八次散仙天劫，你可没有我厉害喽！”铁锅真人走向那个有着独角的大汉。 独角大汉，本体乃是洪荒妖兽独角龙犀，刚才的身穿黑漆漆战甲的便是玄铁剑熊‘砂’，至于那女孩，便是狐族之中王族九尾妖狐，名为雪姬。 餮虢，独角龙犀，玄铁剑熊，九尾妖狐。这四大妖兽也算是修妖者之中最强大的四个了。 九尾妖狐雪姬看到逍遥散人，当即走近，略显恭敬地道：“雪姬见过逍遥散人前辈。”当年逍遥散人和狐族的丝姬的爱情故事可是流传了整个昆仑仙境，狐族之中，对于逍遥散人还算是很尊敬的。 逍遥散人看着雪姬，似乎想到了当年的爱人丝姬，微微叹了一声，道：“你也是狐族的吧，早听说狐族出了一位天才，这玉简给你，你不得外传他人内容！” 说着，逍遥散人取出一块玉简给了雪姬。 这玉简之中，便是讲述的第九次散仙天劫的奥秘。第九次散仙天劫的奥秘，逍遥散人也只告诉了李杨和铁锅真人，甚至于幻光真人都不知道。还是后来，李杨和逍遥散人说过后，才将这个奥秘告诉了幻光真人，幻光真人也保证，这个奥秘只有星极宗的散仙会知道。绝不外传。 雪姬虽然疑惑，但还是接过了玉简，心神沉入其中，旋即雪姬眼睛一亮。 雪姬可是度过七次散修天劫的高手，这第九次天劫的奥秘，对于她的重要性可想而知。 “谢谢前辈！”雪姬当即感激地道，她当然明白这第九次散仙天劫奥秘的珍贵。她也明白，这逍遥散人定是看在丝姬的份上才告诉了她关于第九次散仙天劫奥秘。 逍遥散人微微点头，随即不再说话了。 云雾山下分成了很多团体。 蜀山剑派的数十位散仙在一起，南宫岚为首，这是一大团体。 上清宫的数十位散仙也在一起，曾丰有怡为首，是一大团体。 修妖者中的四大高手，铁锅真人，九尾妖狐雪姬，独角龙犀真必，玄铁剑熊‘砂’四人算是一个团体。 至于逍遥散人李杨这一伙人，却是跟四大妖兽以及蜀山剑派关系都不错，铁锅真人和雪姬对于逍遥散人那是绝对的友好。蜀山剑派南宫岚对于逍遥散人也是拉拢。 出来这四伙人，其他来到的修仙者越来越多，也有不少散仙，十大宗派，各种隐世门派，实力也不小，只是却不放在南宫岚等人眼里。 上清宫的阵营之中。 “玉明，带着归元珠试试那压力禁制的威力到底有多大？” 曾丰忍不住了，当即命令玉明真人，玉明真人也知道，一个大成期修真者的元婴就能抵抗，他是绝对不会有问题了 “是，师兄！” 玉明真人应道，随即他便带着归元珠，向那压力禁制区域走去。 云雾山下数万人都看着玉明真人。 “哼，这云雾山中岂能只有一个压力禁制，说不定还有什么危险的禁制。不知道这玉明是不是运气好，遇到什么攻击。”李杨心中恶意的想到。 紫色光晕。 云雾山完全被紫色光晕笼罩，连神识都无法穿透，这玉明真人心中也有点担心，所以一步步前进。 “就这！” 一股强大的压力猛地压迫而来，玉明真人的归元珠的金色光罩早就已经布置好好的，而且因为担心危险，这玉明真人输入了过半的仙元力，归元珠威力达到了最大。 “压力也就这么大而已。”玉明真人自信一笑，玉明真人前后走了几步，随即退了出去。 曾丰当即传音问道：“那压力有多大？“ 玉明真人当即传音道：“渡劫后期高手，全力用真元力防御应该能够抵御。” 曾丰微微一笑，瞥了一眼南宫岚，心中得意道：“南宫小子，我知道压力大小，就是不告诉你。”随即，曾丰传音给周围上清宫的散仙。 “所有人准备进入其中，一开始全力防御，然后自我调节防御程度。”说完，曾丰便带着人马开始进入其中了。 上清宫的人一动，蜀山剑派的人也跟着开始动了。 南宫岚很聪明。 他发现对方的人都上了，那自己的散仙进入铁定没有危险，所以命令所有人全力防御进入其中。 “我只能保护住李杨，幻光，这云雾山危机遍布，你和冷雨还是留在这的好。”逍遥散人说完，便带着李杨朝那压力禁制之中走去。 幻光点了点头。 他是星极宗的宗主，可不能冒险，逍遥散人实力强劲，保住李杨一人还是有把握的。虽然逍遥散人想要保住两人也不是不可能，但是逍遥散人却懒得带的人多。 “雪姬妹妹，我们也进去吧！”铁锅真人笑眯眯地说道，随即四大妖兽便也开始进入其中压力禁制之中。 只听得云雾山下声音此起彼伏。 “本派散仙大成期高手跟着过来，其他弟子不得擅自闯入。” “老哥们，快走吧，那上清宫等派的人都已经开始进去了！” 所有人都不是傻子，一些宗派的宗主在山下观望，他们毕竟是一派之主，不能有任何闪失。至于其他高手便一个个进去了，进去的人都是散仙或者大成期高手。 “李杨，这压力禁制很大，你有把握吗？我先在你身上布置一保护禁制！”逍遥散人手中阵阵金光闪过，一道道手印诀飞出，围绕在李杨身边。 逍遥散人一声低喝，体内近乎五分之一的能量融入其中。 李杨的皮肤表面金光流转，强大的能量孕育其中。 逍遥散人的功力可是相当于大罗金仙前期，他五分之一的能量，那可是相当于一个罗天上仙中后期高手的所有能量。逍遥散人对李杨的爱护可想而知。 “义父，不必这样，我对自己有信心！”李杨等逍遥散人施法结束才说道。他知道，这施展禁制过程之中一般不能打搅的。 逍遥散人一笑道：“呵呵，不过这么点能量而已，义父不在乎。对了，三颗荇灵丹准备好了，如果真的遇到什么大的危险，可要吃下！”真正让逍遥散人放心让李杨进来的，还是李杨身上的荇灵丹。 “五分之一能量，你义父还真是关心你！”项羽感叹说道。 “五分之一？义父的五分之一，那可是多少能量？”李杨心中一惊，“如此多能量，对义父有影响吗？” 项羽笑道：“不必担心，你义父心境修为达到仙君前期，吸收天地灵气的速度，也和仙君一般，五分之一的能量，他恢复起来很快的。” 李杨顿时放下心来。 自己也是如此，自己的心境修为达到罗天上仙中期，吸收天地灵气的速度也比过去恐怖的多，再加上黑剡灵珠，李杨甚至都感觉自己用不了一年，就可以达到渡劫中期。 李杨和逍遥散人并列走入压力禁制区域。 “呼！” 护体刀芒瞬间将李杨包裹，刀芒开始流转起来，按照如封似闭的运转之法流转了起来。 一股股强大的压力压迫而来，但是随着刀芒的流转，近乎十分之九的压力都被卸去了，剩余的十分之一，李杨的护体刀芒很是轻易的就抵挡住了。 “啊！”“啊！” 骨头‘咔嚓’的碎裂声猛然响起，一片血雾飘了开来，尖叫声正是最先进入压力禁制区域的上清宫那方向传来的。 果然，云雾山中，不止这压力禁制。 紫色光晕中，眼睛也只能勉强看到十米之远左右，根本瞧不远，到底哪里危险，李杨和逍遥散人也是不知。顿时，两人手上都拿住了荇灵丹玉瓶。 
第214章 迷幻杀劫 紫色光晕环绕整座云雾山。 “啊！”“咔嚓！” 惨叫声以及骨头被压碎的声音在远处响起，血雾也飘荡开来，和云雾山本身混有的云雾缠绕起来，四处飘荡 “回去，大成期弟子以及只度过一次或者两次的散仙，全部回去！”曾丰冷酷的声音当即响起，此次他吃的亏大了，一下子损失不少大成期高手以及散仙。 “功力不及天仙境界的全部回去！”南宫岚的命令也响起，顿时整座云雾山各处都响起了嘈杂声，各个宗派，三教九流的散仙们，功力弱的一个个都开始后退了。 李杨和逍遥散人二人看着前面飘荡的血雾以及云雾，心中更加小心了。 “这紫色光晕到底是什么，怎么连神识都无法穿透，只能用眼睛看清楚周围十几米而已。”李杨看着周围光晕，微微皱起了眉头，周围甚至有着一些血雾飘荡，却是被李杨的护体刀芒全部挡在体外。 “李杨，小心了，看来前面又有危险了，连天仙境界不到的人都要死亡，这云雾山果然了不得，好，我们走！”逍遥散人一声令下，李杨随即跟着自己义父身旁，逍遥散人御空，李杨驾驭着刀芒，慢慢的飞行着。 李杨和逍遥散人速度并不快，他们只是跟在蜀山剑派的人身后。 “呼！” 忽然，一股更加巨大的压力从四周压来，李杨的护体刀芒当即疯狂运转，李杨面色一变，他知道刚才死去的一些大成期高手，估计就是被这压力给直接压碎的。 护体刀芒按照如封似闭的混沌气流轨迹不断运转，强大的恐怖的压力不断的卸去大半，但是剩余的部分还是让李杨感到吃力，当即护体刀芒范围缩小，缩小至护体刀芒只在皮肤表面。 此时护体刀芒和逍遥散人布置的保护光罩算是同时在皮肤表面了。 卸去九成的压力，剩余的那么点压力，对于逍遥散人帮助李杨布置下的光罩，根本没有任何影响，毕竟那是逍遥散人耗费五分之一的能量布置出来的光罩。 “没事吧？” 逍遥散人一直走在李杨身前一些，他知道这点压力，自己布置的光罩绝对能够支撑住，但他还是掉过来询问一下。 “没事！”李杨微微一笑。 逍遥散人忽然眼睛一亮，他看到李杨身上护体刀芒并不是静止的，而是旋转的，那旋转的轨迹似乎很是玄奥，连他一时间也看不出个所以然来。 “李杨，这是霸王传给你的防御秘法吧？这魔界秘法果真是了不得。”逍遥散人显得很是高兴，为自己的义子高兴。 “恩，这是霸王传于我的！”李杨点头道。 逍遥散人心中对李杨安全也更加放心了，微微一笑道：“我们加速吧，那上清宫和蜀山剑派似乎都加速了！” 此时上清宫和蜀山剑派的人都担心对方先到达藏神剑之处，不仅开始加快了速度。 云雾山十分的高，戳破云雾。 一开始大家都是斜向上飞行的，后来一个个都开始环绕着山体飞行，仔细寻找了，毕竟谁也不知道藏神剑之处在哪里，环绕着山体飞行，大家飞行速度却是很慢。 毕竟无法用灵识或者神识观察，眼睛也只能看穿十几米而已。所以飞行速度特慢。 李杨和逍遥散人在山林枝头间飞过，二人都仔细看着下面的树木花草，仔细分别地点，说不定神剑就藏在某处，不过不管他们飞到什么地方，那强大的压力都一直存在。 “义父，你说如此大的压力，就是岩石也要被压碎，可是这些花草却没有丝毫影响，果真奇怪！”李杨感叹道。 逍遥散人也惊叹道：“布置此禁制的是真正的高手啊，连义父我也无法理解，他到底是如何布置出如此禁制的。”逍遥散人显然也感叹，其实，精通压力禁制的项羽也是震惊的。 压力禁制能够运用到如此级别的人物，就是在仙魔二界，也属于顶级高手了。 “啊！” 蓦地一声惊叫响起，随即便没有了声音。 惊叫声音不断在天地间回荡，瞬间所有的人都一愣，但是几乎是一个霎那，上清宫蜀山剑派甚至于逍遥散人李杨等人，都火速朝那个方向赶去。 藏神剑之处才有危险！ 所以，神剑有很大可能在那个地方。 李杨和逍遥散人火速飞去，许多忽然耸起的岩石或者大树不仅很是碍事。 穿云梭雾 李杨的身法果真了得，虽然速度飞快，以他们的速度，眼睛所能看到的十几米，根本没有什么用处，但是李杨却是犹如风中精灵，身体一晃一荡，便轻易躲开忽然出现在路途中的岩石或者大树。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 包括逍遥散人在内，上清宫蜀山剑派，四大妖兽以及来自各大宗派的散仙们，一个个都不顾一切，横冲直撞，他们可没有李杨的身法，所以只能用护体气罩，直接撞碎岩石，撞断大树。 也只有李杨一人。 身法比猿猴更加矫捷，甚至连风都没有带起，那莫名其妙的晃荡中，身形起伏中，速度之快，甚至比逍遥散人还要快上少许。 “李杨，这身法也是霸王传给你的吧，魔界高手果然不愧是研究身体的，对于身法的研究也达到如此地步。”逍遥散人感叹着说道，不过他虽然横冲直撞，可那些岩石山头却是挡不住他的。 李杨微微一笑。 “穿云梭雾身法果真是不错！”李杨心中很是满意，甚至李杨眼睛都闭了起来，从周围的风中，李杨清晰的感受到周围有什么阻碍，身形自然躲避。 岩石碎裂的轰隆声，大树断裂的咔嚓声，石头滚落的声音，树枝砸落断裂的声音，一片混乱，耳朵中听到的都是这些。 “啊！” 又是一声惊叫，还是那个方位传来。 李杨眼睛当即睁开，目光投向那个方向，可惜所能看到的只有云雾以及紫色光晕，根本看不清那地方到底有什么。 云雾山极高，这山体环绕一圈路程也是非常遥远，李杨和逍遥散人飞行了一会儿后，便接近了那个区域。 “义父，现在该减速了，我们还是小心点好！” 接近那神秘区域，李杨当即对逍遥散人说道，李杨还是认为小心点好。 “知道，还是让那上清宫的人和蜀山剑派的人先闯闯，我们仔细跟在后面。”逍遥散人也明白这个道理，顿时二人速度减缓。 上清宫的人和蜀山剑派的人却没有丝毫减速，两宗派的人几乎是同时地冲入了那个区域。 “啊！”“啊！”“啊！”“啊！” 惊叫声几乎是同一瞬间响起，李杨和逍遥散人二人顿时靠近过去，他们亲眼看着十米距离之外的一个蜀山剑派散仙猛地坠下，似乎有一股巨大的引力将其拖下一样。 “李杨，跟着我！”逍遥散人一声令下，当即朝前方飞去，李杨跟着飞了过去。 “呼！” 一股引力猛地从下方出现，李杨而逍遥散人二人猛地坠下，根本来不及抵抗。 “紫色光晕消失了！” 李杨眼睛一亮，此时虽然周围还有着强大的压力，但是紫色光晕却消失了，眼睛甚至能够看透数百米。可是奇怪的是，李杨一眼看去，竟然看不到一个人。 “桃花，这么多桃花？” 一眼看去，周围全部是桃花，无穷尽的桃花，似乎这是一个桃花的世界，粉红的世界，一股股粉红飘荡开来，不断的飘荡，这股粉红就仿佛天地的颜色一样，弥漫天地间所有空间。 “义父呢？”李杨心中一惊，他竟然看不到了逍遥散人，原本和他一起落下的逍遥散人忽然消失不见了，这不得不令他心中震惊。这股粉红也包裹了李杨，连护体刀芒甚至于逍遥散人布置的光罩都没有办法阻挡。 可惜李杨本人却没有发现这股粉红。 “这到底是什么地方？什么地方？难道是阵法？”李杨看着无穷尽的桃花世界心中震惊。 云雾山面积也是有限的，即使有个桃花林，也不可能有如此大的面积。 “李杨，小心了，这是一个迷幻阵法，至于什么阵法，本霸王也是不清楚。”项羽的声音响起，李杨心中一定，既然知道是迷幻阵法，李杨心中也算是有底了。 忽然，李杨感到眼皮沉重，一股股温暖的气息包裹着自己，似乎小时候在母亲怀抱中一样。 “这是迷幻阵法！” 李杨眼睛猛地睁开，体内心神震荡，李杨瞬间感到了有一股特殊的能量诱惑着自己，心神一定，强大的心神犹如磐石一般，不受半分侵蚀。 李杨眼睛顿时一亮。 “义父！” 这哪里是什么桃花世界，不过是一个桃花林子而已，面积不大，方圆一里左右，但是这么大范围内却是有着数百人在其中，而逍遥散人此时正在他旁边微笑地看着他。 “这么样？这迷幻阵法威力如何？”逍遥散人一进来便看穿了这阵法，那点迷幻之术还撼动不了他的心神。他对李杨还是很有信心的，这点迷幻之术，或许对付天仙心神境界的高手还有效果，对付李杨，那是绝对不够的，李杨的心神可是罗天上仙中后期，接近于罗天上仙后期了。所以他一直在旁边看着李杨。 虽然他在李杨旁边，李杨还真的一下子没有发现他，直到现在才发现。 “这迷幻阵法果然厉害，呃！”李杨脸色一变，顿时身形一闪，一道飞剑从身边擦着护体刀芒闪过。 李杨顿时看见一个散仙，那个散仙披头散发，看到李杨后，犹如看到什么恐怖的东西一样，疯狂的用飞剑攻击李杨，而他的散仙之身却慢慢裂开道道血口，鲜血都流了出来。 脸上也是鲜血淋漓，让李杨看的眉头一皱。 散仙之身虽然是能量形成，但是和肉体差别并不大，也是有鲜血有肌肉的。 “他已经完全处于幻境了，李杨快走，这些散仙根本不分敌我，而且那粉红色气体本身也是一种毒气，只要侵蚀了元婴，就会变成和这散仙一个模样，肉体慢慢溃烂而死。” 逍遥散人说完，当即带着李杨飞过了桃花林。 “这种毒气没有办法治疗吗？”李杨问道。 逍遥散人苦笑摇头道：“或许，只有荇灵丹才行吧！”荇灵丹只要灵魂不散，即使肉体毁灭，也可以瞬间恢复，那是绝对的灵丹，相当于第二条性命。这毒气虽然能侵蚀元婴，但是荇灵丹却是能够治疗恢复的。 “啊！” “给我去死！” “杀！” 一个个散仙状若癫狂，相互杀伐着，脸上身体之上，一道道裂口，鲜血流了出来，过去仙风道骨，此时犹如疯狗，一个个疯狂的杀着，还有不少中毒已深的散仙，不断用手抓身体皮肤，仿佛十分痛痒一般，疯狂的抓着，抓的鲜血淋漓，一个个痛嚎着，但是却抓的更加猛，鲜红的血肉都被抓了出来。 李杨眼睛微微闭起，有点不忍。 “蜀山剑派死去大半，上清宫的人马也死去大半，连十个人都没有了！”逍遥散人摇头苦笑。 李杨看去，上清宫以及蜀山剑派出了阵法的几个散仙面色痛苦，他们看着过去的同门散仙如此可怜，不过他们也没有任何办法，中了桃花迷障，就是大罗金仙也是无法。 “上清宫还有五人，蜀山剑派还有八人，果真死的惨烈！”李杨也看清了上清宫和蜀山剑派剩下的弟子了。 今天开班会，迟了一个小时，恩，，这期末考试时间出来了，比我想的要早。估计20号考试结束，21号就能恢复更新速度了。 推荐一本很好的书回到明朝做王爷，如今月票新书榜第一哦，很不错，大家去看看吧下一章估计十点左右。 
第215章 五雷轰顶 “此时，上清宫死的只剩下五人了，蜀山剑派也只剩下八人，修妖者高手来的不多，估计还有不少还在途中，现在也只有铁锅真人四人。至于一些其他宗派的散仙等等也有十几人。”李杨一眼便发现了生还的人。 昆仑仙境隐世宗派高手也有不少，当然，他们没有像蜀山剑派和上清宫这般倾巢而出，不过仍然还有十几人存活，至于修妖者地盘本来距离这就很远，现在估计还在途中。也只有雪姬那些超级高手才能速度如此快。 “李杨啊，我感觉那上清宫的大罗金仙，似乎对你敌意不小啊！” 项羽的声音在李杨脑海响起，李杨听了点了点头，那个大罗金仙第一次见到自己的时候，那杀机虽然不明显，但是李杨依旧感受到了。 “想杀我？哼哼！”心中冷哼，李杨目光投向了曾丰。 曾丰此时脸色冰冷，此时上清宫除了他和妻子有怡，只有玉明真人以及两位散仙了。而蜀山剑派却有八人，其实上清宫还有几位实力不错的散仙，也能闯过这迷幻阵法。 可惜，那次逍遥散人一剑杀了十二人，十二人之中便有几位精英级别的散仙。 “走！” 曾丰一声令下，顿时五人继续超前方走去，此时一条山路已经出现在了眼前，这山路是石梯，竟然刚好是从这桃花林开始，一直延伸到云雾山深处。 李杨和逍遥散人则是到了南宫岚身边。 “逍遥道友，提醒你一下，那大罗金仙叫曾丰，他妻子叫有怡，那个叫曾升的，被李杨小友毁掉肉体的曾升是他们的孙子，曾彦是他们的曾孙。”南宫岚微笑着说道。 李杨和逍遥散人顿时眉头一皱。 他们早发觉这上清宫的大罗金仙对他们有着丝丝杀意，却一直不清楚对方的名字身份，如今却是明白了。 逍遥散人看着曾丰等人的背影，冷笑道：“谢谢南宫道友了。” 南宫岚微微一笑，道：“逍遥道友放心，如果他曾丰想要以大欺小，对付李杨小友，我定不会容他这般的！”南宫岚保证道。 逍遥散人看了南宫岚，当即道：“谢南宫道友告知，我定当小心！”逍遥散人心中却是暗道，“哼，你南宫岚也不是好东西，故意现在告诉我，让我和他对立，你又说帮我，让我站在你这边？这点心思，又怎么会瞒得过我？” 逍遥散人心中明白，嘴上却没有说。 “南宫前辈，那上清宫人已经走远了！”李杨忽然说道。 南宫岚当即对手下道：“我们走！”蜀山剑派的八人速度很快，直追上清宫之人，有上清宫的人在前面走，南宫岚等人知道，这石梯是没有危险的。 李杨和逍遥散人也跟上，至于其他散仙和四大妖兽早就上前了。 “啊！”“啊！”“啊！”“啊！” 惨叫声从后方传来，显然是一些新的散仙或者妖界人马赶来了，李杨等人速度算是比较快的，还有不少高手现在才赶到，不过他们的遭遇和前面一样。 死亡也考验着后来者 李杨看着四周，很是小心。 他的灵识能够发觉这石梯的最前方有着强大的能量，而灵识到了那里，却是再也无法延伸，他明白，在这石梯的尽头定是有什么东西，或许是阵法禁制，或许就是藏宝。 显然，上清宫和蜀山剑派的人看法一致，也认为这石梯的尽头说不定就是藏神剑之处，顿时再次加速。 “呼呼” 所有人的速度都快了起来，闪电般，一会儿便靠近那神秘的石梯尽头。 空旷的岩洞。 石梯的尽头竟然是岩洞，空旷的岩洞。 “恩，这岩洞蕴含着强大的能量，为什么却看不到任何东西呢？”站在最前面的曾丰暗想到，他在这岩洞洞口之外，却是不敢轻易踏进去。谁知道有什么危险？ 南宫岚也走到了这岩洞洞口之处，看着巨大的岩洞，也皱起了眉头。显然，他也不明白，这空旷的，没有任何奇怪物品的岩洞为何蕴含着巨大的能量。 那巨大的能量，南宫岚等人可是十分清晰的感受到，这能量之强，就是南宫岚都有点胆战心惊。 “玉明，你去试试！” 曾丰一声令下，身上含有归元珠的玉明真人最是倒霉，被派去探险了！ 曾丰看着一旁的南宫岚，心中冷笑：“南宫岚，你一直让我上清宫的人探路，哼，你就在我屁股后面等吧，我虽然现在损失大，但是只要我一直在前面，那我定是第一个遇到神剑的，到时候拿到神剑，你就后悔莫及吧！” 曾丰不是傻子，对于上清宫的损失，他不在乎，得到神剑，才是最重要的！ 玉明真人听得曾丰之命，心中不仅暗骂：“曾丰你这个混蛋，遇到危险就让本真人上，哼，你不就是因为是曾家子弟吗？否则当年渡劫，你怎么可能过！”玉明真人和曾丰本是师兄弟，玉明真人实力不比曾丰弱，可惜曾丰是曾家子弟，得到的法宝也是最好的，所以才会度过天劫。 “还不进去！” 曾丰对着玉明真人一瞪眼睛。 李杨以及逍遥散人却是在一旁微笑看着，看着可怜的玉明真人被压迫！ 玉明真人一咬牙，尽全力将归元珠金色光罩打开，当即一步走了进去，巨大的岩洞蕴含着强大的能量，有没有危险？谁也不知道！ “哈，没有危险！” 玉明真人一开始心惊胆颤，但是进入后却发现，这岩洞就仿佛普通的岩洞一样，竟然没有任何机关，当即心中轻松，当即对曾丰说道。 随即上清宫的人立即进入岩洞，蜀山剑派的人也不甘落后，至于其他人也立即一个个进入岩洞之中。 李杨一步踏入了岩洞之中，此时所有人都在岩洞之中，这岩洞十分的大，而且岩洞的墙边有着通道。 “玉明，去试试！” 曾丰又命令起可怜的玉明真人，连李杨都为玉明真人感到可怜。 玉明真人心中愤怒，脸上却不敢表现出来，当即撑起归元珠的光罩，通过通道进入进去。 “曾丰师兄，没有任何危险！” 玉明真人的声音传来，当即上清宫的人当先进去，蜀山剑派等人也一个个跟了进去，李杨等人一个个穿过了通道，可是通道的另一边却是一个更加大的岩洞。 这个岩洞之大，是上一个三倍左右。 “那里还有一个通道！” 一位散仙眼睛很厉害，一眼看见了一个两人高左右的通道，此次南宫岚却命令一位散仙当即进去，南宫岚也明白，自己老是跟在身后，那第一个发现神剑的定是上清宫的人。 曾丰却是眼睛一瞪，当即命令玉明真人也进去，同时自己也赶快朝那洞口抢去。 “蓬！” 玉明真人果然功力高，速度够快，第一个赶到了洞口，但是却蓬的一声，仿佛撞到了看不见的透明的墙一般。 “怎么回事？” 玉明真人一愣，连曾丰南宫岚等人也是一愣。 忽然 “轰隆隆” 条条金色闪电忽然出现在了岩洞之中，同时强大的仙元力也不知道从什么地方忽然出现了，仙元力按照五行方位，形成了一个巨大的阵法，同时闪电开始在整个岩洞之中闪烁。 岩洞的表面布满了恐怖的仙元力，闪电也不会影响到这岩洞丝毫。闪电不断在仙元力阵法之中酝酿着 “五雷天罚！”曾丰和南宫岚忽然惊叫道。 五雷天罚，乃是仙界专门惩罚人的天雷大阵，完整形态的五雷天罚，发出的雷电是五行之雷，一道天雷，估计能够杀死一个罗天上仙前期的高手，两道不同属性的天雷融合却是能够杀死大罗金仙前期高手，融合的天雷愈多，威力就愈加恐怖。 五条属性不同的天雷融合，五雷轰顶，就是仙帝前期高手，都要完蛋！ “不对，仙帝天闲实力是强，但是对于‘雷法’还没有精通到这个地步，而且也不值得如此对付我们，还好，都是金属性的天雷！”南宫岚忽然说道。 ‘五雷天罚’虽然会的人很多，但是能够达到最高级别整个仙界也只有几人而已。 南宫岚发现不断闪烁的正是金属性的天雷。 “逍遥道友小心，这五雷天罚乃是仙界大阵，仙帝所布置，我们是逃不出去了，只能在此承受，这些天雷属性都一样，一道天雷能够杀死一个罗天上仙前期高手，最好躲避开些，别被几道天雷同时攻击，虽然是同属性的天雷，融合后威力还是不小的！”南宫岚向自己的盟友逍遥散人传音说道。 南宫岚和曾丰一样，两人都是对自己人传递了关于‘五雷天罚’的信息，至于其他人却是没有说。 “雪姬，小心，别被两道天雷给轰上，你们几人的实力，最多挨上一道天雷。”逍遥散人对于雪姬还是很关心的。雪姬当即将这个消息告诉了其他三人。 铁锅真人看了看逍遥散人，心中嘀咕：“有异性，没人性！”可是他却不敢嘴上说这话。 “李杨，小心了，我在你身上的护罩能够抵挡一道天雷，你可躲避点。”逍遥散人嘴上如此说，心下却是决定，随时注意李杨情况。不过他也知道一点，论躲避之法，李杨估计是众人中最厉害的一个。 “义父放心！” 李杨看了看头顶上不断闪烁的闪电，心下全部注意力都在这闪电之上了。 闪电不断在闪烁，不断的酝酿着，下面的散仙一个个都心惊胆颤，一开始有人还准备轰破岩壁逃跑，可惜，岩壁之上覆盖了一层仙元力，仙帝天闲的仙元力。 而且构成了五雷天罚之阵，根本无法破开岩壁。 所以，只能静等天雷攻击。 岩洞中所有人都一个个保持了最佳状态，仿佛惊弓之鸟，一旦有什么响动，估计都会瞬间闪避。 一些个不知道这天雷底细的散仙额头都渗出了冷汗，上清宫和蜀山剑派一些功力不及罗天上仙前期的散仙也是心中胆颤，一个个都恐惧着死亡。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”“啊！” 几乎是一瞬间，数百道天雷同时轰下，速度之快，第一波攻击就让近十个散仙当场被轰的魂飞魄散，肉体变成飞灰。 李杨却是几乎条件反射一般，在天雷还未轰下的时候，他已经做出了闪避动作，这纯粹是感觉，仿佛就应该这么做的，一道金色天雷狠狠地轰在李杨原来所站立之处。 “呼呼” 李杨的身形化成了道道残影，岩洞上方的金色闪电不断轰下，没有任何间断，逍遥散人身上也是布出了一道光罩，他时刻注意着李杨，一旦有危险，准备就立即保护李杨。 “吼” 那独角龙犀真必一声低吼，身上出现道道龙鳞一般的战甲，独角龙犀的防御之强，比真正的龙还要强上些许，毕竟独角炎犀也是以防御出名的，独角龙犀便是独角炎犀和龙的孩子。集合两家之长，防御特强。 修妖者们传说，这独角龙犀真必之所以渡劫失败，那是故意的，是为了雪姬。 玄铁剑熊也是防御特强的妖兽，至于餮虢，功力上却是最高的一个，三人都保护着雪姬，甚至用自己的身体来挡天雷。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 只见五道天雷瞬间轰下，甚至还有两道天雷斜飞着，直接轰击李杨，五道天雷之下，李杨也无法闪避了，毕竟天雷速度很快，他只能躲避些许，五道天雷已经将他包围。 “他娘的，就承受一道吧！”李杨闪过融合的天雷，让一道天雷轰击而上。 “嗤嗤” 护体刀芒极速旋转，不断的卸去强大的轰击力量，就在这时候 “轰！” 又是一道天雷紧跟着轰下，李杨根本没有任何反应时间，这道天雷便已经轰在了李杨的护体刀芒之上，李杨顿时面色大变！ 从明天起一天一章了，本月21号开始恢复速度，趁今天更新两章，番茄厚颜要月票，有月票砸啊番茄即使考试也会坚持更新的，月票砸了没？ 
第216章 终见神剑 “轰！” 强烈的轰鸣瞬间让李杨耳朵失聪！ 护体刀芒崩溃了！ 在被第一道天雷轰击上的时候，李杨的护体刀芒已经处于极限，第二道天雷的紧跟着轰击上护体刀芒，护体刀芒甚至连卸力都没有卸去多少，就直接被轰溃了。 “稳住！” 李杨一咬舌头，顿时脑袋一震，恐怖的天雷轰击到了体表的金光护罩，这护罩正是逍遥散人消耗五分之一的能量消耗而布置而成的。 “再上！” 李杨是不会将所有希望都寄托在这防御光罩之上的，体内刀魄一阵颤动，一股强大的刀芒再次涌出，护体刀芒再次形成。 “嗤嗤” 护体刀芒和天雷闪电不断的猛烈碰撞，发出嗤嗤声，同时李杨疯狂按照如封似闭的轨迹想要卸去攻击力。 虽然说来长，但是从第一波护体刀芒崩溃到第二波护体刀芒形成，估计百分之一秒都不到，只是一霎那而已。 蓦地，护体刀芒感到一阵轻松。 第二道天雷能量消失了。 “闪！” 穿云梭雾， 李杨看到天空之中数百道天雷闪电再次轰下的时候，当即身形化成了风，变为了电，一道道残影再次形成，天雷轰击到他的概率实在太低了。 不知道为什么，这五雷天罚大阵的天雷攻击更加密集了，李杨刚才一次性遇到那么密集的攻击，并不是运气不好，而是所有人都差不多遇到这样的情况。 逍遥散人南宫岚曾丰有怡四大高手，面对天雷攻击，根本是不怎么躲闪，即使是两道天雷同时轰在身上，他们也是能够承受得了，逍遥散人在四人之中，功力应该是最低的。 可是逍遥散人的心境修为达到仙君境界，他的恢复速度反而是最快的一个，抵挡天雷消耗的能量，恢复起来十分的快。 即使遇到罕见的三道天雷同时轰击，他们就会闪躲一下，闪躲到一旁，宁愿承受其他天雷攻击。 这四人算是最轻松的。 这大阵之中，李杨算是承受天雷最少的，即使天雷攻击速度快，但是李杨的穿云梭雾的反应更是快，几乎天雷刚要轰击，李杨便做出了闪避动作，似乎李杨可以预估天雷攻击一般。 连李杨自己都不知道为什么自己会有如此判断，或许，这便是自己对天道研究的一些成果了。 大阵之中，逍遥散人四大大罗金仙级别高手最轻松，之后便是李杨。 而后，就是玉明真人和铁锅真人了，这五雷天罚大阵之中，有仙帝天闲子的仙元力为阵基，而且周围完全被仙帝仙元力包裹，就是天雷轰击再厉害，也影响不到空间。 归元珠保护，玉明真人也能勉强对付两道天雷，铁锅真人度过第八次散修天劫，是除四大大罗金仙外的第一高手。 他们二人之后，便是独角龙犀真必玄铁剑熊砂以及九尾妖狐雪姬。按道理，这九尾妖狐雪姬并不能如此轻松，幸好，有着其他三大妖兽时不时的帮忙。 “谢真必大哥！” 雪姬的神识传音给独角龙犀真必，独角龙犀真必微微一笑，随即便没有说什么。 而金剑尊者反而还不及四大妖兽，一来，他也就度过七次散仙天劫，二来，他的仙剑在防御方面并不行。幸好，他的师尊南宫岚是在场的第一高手，大罗金仙后期。保住了他！ “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 天雷轰击更加密集！ 刚才还勉强承受的四大妖兽也捉襟见肘了起来。 “砰！” 独角龙犀真必眉头一皱，旋即神识传音道：“砂，该你了！” 雪姬眼睛一红，独角龙犀真必那龙鳞已经被炸的血肉翻了出来，龙鳞乱飞，甚至可见其中的骨头，显然已经重伤，但是真必却没有说什么。一道道光芒从真必腹部闪烁，道道龙鳞竟然再次长了出来。 玄铁剑熊‘砂‘看了独角龙犀真必一眼，随即点了点头，在雪姬旁边。 “啊！” 某个隐世宗派的散仙发出一声凄厉的惨叫，随即化为飞灰，自此，除了上清宫蜀山剑派四大妖兽以及逍遥散人等人外，其他宗派以及一些独来独往的散仙们只剩下两位了。 这两位散仙显然功力也很高，也是度过第七次散仙天劫的超级高手，往常他们并不出名，是因为他们都隐世，不在乎什么名声，但是面对云雾山内这等盖世奇宝，他们还是来了！ “这五雷天罚怎么没有个尽头啊！” 李杨也感到了阵阵压力，这天雷越来越密集了，刚才两道天雷轰击在一起已经难得了，如今两道天雷轰击在一起是正常了，甚至于三道天雷轰击在一起都出现了。 所有人都感到情况不妙。 “啊！” 金剑尊者蓦地一声惊叫，他来不及躲闪了，刚刚度过两道天雷，可是一道天雷已经轰击到了他身上，忽然斜上方又一道天雷轰击而来，金剑尊者的防御能力，甚至不及李杨。 “喝！” 南宫岚一声低喝，一道金光直接射向一道天雷，一阵轰鸣，一道天雷被南宫岚一剑给震溃了。 “谢谢师尊！” 金剑尊者神识传音到，此时已经来不及说话，神识发出一道信息好，随即便再次全神贯注地看着上方的天雷。 岩洞上方无数道金光闪烁，不知道这金光什么时候是个尽头。 “看来，这五雷天罚大阵时间可以持续很长很长！”项羽感叹道，他是这么多人之中唯一一个可以不注意天雷攻击的，他仔细观察着大阵，忽然他发现。 这那么多道天雷轰击而下，除了一些被硬抗抵消掉的天雷，其他天雷轰击到地面后，竟然顺着地面的仙元力，再次聚集到五行阵法的阵基上，天雷的能量再次聚集。 也就是说，如果不正面消耗掉这些天雷能量，天雷根本是不会停止的。 项羽同时将这个讯息传给李杨。 李杨一得到这个讯息，脑中瞬间有了处理办法，瞬间将这个讯息传给了自己义父，让义父传给上清宫和蜀山剑派的人。 曾丰有怡南宫岚三人当即接受到了这个讯息，神识一扫，便发觉这个果然是事实。 “南宫，我们一起硬抗掉一些天雷吧！”曾丰可不想自己夫妻独自吃亏，当即用神识跟南宫岚交流。 “行！” 南宫岚很干脆，他也明白，如果继续下去，不过是浪费时间而已。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 天雷更加密集了。 曾丰有怡夫妻以及南宫岚三人不再消极躲避，而是直接硬抗了，凡是低于三道天雷融合的，一律硬抗。 “轰！” 李杨身体再次一颤，这是他短短十秒钟内被第三次轰击到了，频率比开始提高了四五倍，这也是天雷越来越密集的缘故，李杨的护体刀芒卸去天雷大半攻击，然后护体刀芒稍微一缩，剩余的部分攻击到护体光罩上，天雷一成的攻击，对于护体光罩没有任何影响。 “轰” 连续两道天雷轰击到了一位蓝衣中年人身上，蓝衣中年人的仙元力已经消耗地太多，终于一下子化为了飞灰。 “雪姬，小心！” 玄铁剑熊‘砂’一阵着急，只见一瞬间近乎十道天雷轰击在雪姬周围，‘砂’顾不得多少，当即一个抱着雪姬，用自己的玄铁晶身保护住雪姬。 连续两道天雷轰击在玄铁剑熊身上，一阵剧烈的轰鸣声响起。 玄铁剑熊身上的玄铁晶被炸飞近半，鲜血淋漓。 “砂大哥！“ 雪姬一阵着急。 “大笨熊！” 铁锅真人看到后，当即一声低骂，立即身形一闪，一颗‘纭膻丹’便扔进了玄铁剑熊的口中，纭膻丹是铁锅真人自己收集三千年材料，炼制的最好丹药，是他过去度天劫的最重要的凭仗，如今有了荇灵丹，这纭膻丹便成了铁锅真人身边第二灵丹了。 纭膻丹不愧是铁锅真人收集三千年材料后炼制而成的灵丹，效果的确不错，玄铁剑熊当即伤势好了不少，手一招，刚刚被炸飞了的玄铁晶被招入手上，然后玄铁剑熊再次一口吞下。 “铁锅，谢了！” 玄铁剑熊不说什么，继续闪避着天雷。 铁锅真人则是到了雪姬旁边，一开始保护雪姬的独角龙犀真必也是重伤，如今玄铁剑熊也重伤了，现在，保护雪姬的重任就落到了铁锅真人的身上。 玄铁剑熊独角龙犀餮虢这三大妖兽都是肉体强悍的洪荒异兽，和这九尾妖狐雪姬的感情，就是他们自己都说不清。 南宫岚曾丰有怡包括逍遥散人，四人不断的破掉一道又一道天雷。 “轰！” 李杨又被一道天雷轰击上了，护体刀芒已经没有多少能量了，即使李杨的恢复速度快，可是消耗更加快，护体刀芒几乎瞬间就崩溃了，随即天雷轰击到了护体光罩之上。 “呼呼” 微风吹来。 风？封闭的岩洞也有风？ 所有人都一愣，瞬间所有人都发现，不断响起的天雷轰鸣之声消失了。 “五雷天罚大阵停止了！” 一位白眉老者感叹着说道，这位白眉老者是除蜀山剑派上清宫逍遥散人外，唯一的散仙了。 所有人脸色都不好看。 上清宫只剩下曾丰有怡玉明真人。 蜀山剑派更是只剩下南宫岚金剑尊者。 四大妖兽除了铁锅真人实力完整外，独角龙犀和玄铁剑熊身上的血红的皮肉翻开，鲜血横流，显然，他们是重伤。雪姬虽然在保护之中，但是九尾妖狐肉体防御力实在太低，实力也是消耗大半。 “光？” 道道紫色光芒从原先封闭的通道之中传来。 一阵阵剑吟之声也传入耳际。 “神剑紫电！” 曾丰有怡南宫岚三人眼睛一亮，同时化为流光直接从通道穿了出去，逍遥散人也紧跟而上，其他几人也紧跟着，一个都不拉下，都吃了这么多苦，这时候谁会退缩呢？ 穿过了通道，便是一小岩洞，不过这岩洞之中却是有着各种花草，也有着绿色植物，生命的气息充斥在这岩洞之中。 不过岩洞的一边墙壁之上，遇着巨大的山门。 山门高二丈，宽更是三丈有余，几乎这个岩洞一面墙都是山门了。 而站在这岩洞之中，便一眼看清楚了山门另一边是什么。 巨大的山腹空洞。 山腹之中，有着泉水叮咚，有着花草遍地，有着碧绿青苔，有着石钟乳，最重要的是还有着一柄神剑！ 插在一巨大黝黑石头之上的紫色古朴长剑。 神剑发出阵阵剑吟之声，道道剑气澎湃，但是神剑却被一白色光罩所包裹，完全的困住，连剑气都无法透出来，道道紫色电蛇环绕神剑，不断的发出‘嗤嗤’的声音，让人头皮发麻。 “神剑紫电！” “啊，天地奇珍！” 瞬间，几乎是所有人都冲向了那山腹空洞之中，而最快的几人便是曾丰有怡南宫岚逍遥散人。 当他们四人刚到这山门处的时候，忽然 “神剑紫电，乃是半神器，想要得到，就做好死亡的准备吧，哈哈”一阵爽朗的声音响起，随即消失不见。 所有人都一愣。但是包括铁锅真人在内，逍遥散人等人，还有那位白眉老者，一个个都心中激动。 神剑紫电，半神器，那可是超越仙器的存在。逍遥散人忽然眉头一皱，那声音到底从何处而来，他的心境修为比较高，面临神剑，还算沉稳，不管如何，不能让李杨遇险。 “李杨，你别进去！”逍遥散人掉过头来，对李杨说道。 知道番茄的安排了吧神剑归谁？那小乾坤袋和六柄仙剑归谁？ 
第217章 福兮祸兮 听了逍遥散人的话，李杨一愣，但是看着逍遥散人的眼睛，他一下子就明白了自己义父的心思。 看了看此时已经眼睛发红的南宫岚曾丰等人，李杨心中暗叹：“神剑紫电在前，估计这南宫岚曾丰等人会杀掉任何抢夺之人吧。”旋即李杨眼神坚定地看向逍遥散人。 “义父，你放心，我不会进去的。” 逍遥散人脸上有着一丝微笑。 “义父，你也要小心！” 李杨看着此时已经处于红眼状态下的曾丰南宫岚，当即对自己义父嘱托道。 逍遥散人欣慰一笑，微微点头，随即身形一闪，也冲入了其中，而李杨则是安心站在这个岩洞之中，看着山腹空洞中争夺神剑事情发生。 山腹空洞之中。 “滴答滴答！”泉水滴落声响彻在山腹之中，李杨甚至都闻到那碧绿青苔的清新的味道，就仿佛清晨带有霜露的泥土气息。 山腹空洞正中央。 古朴紫色长剑插在那黝黑的巨大的石头之上，紫色电蛇环绕，剑气纵横，白色光罩却将其完全包裹。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 南宫岚曾丰等人，一个个都闪电般攻击着那白色光罩，显然一个个都想要将那白色光罩给击破，抢夺了神剑。 “滚到一边去！” 南宫岚一道剑光闪过，那白眉老者当即险险一让，随着‘噗哧’一声，白眉老者衣服便被划破，鲜血飞溅，白眉老者连忙退后数十米。 曾丰有怡也是发出了狠招，一道道剑光击向了铁锅真人等人，显然这些个大罗金仙是想要将这些小人物都杀死或者打残，否则几位大罗金仙相互争夺仙剑的时候，可就不敢放开手脚了。 “咻！” 逍遥散人一剑出，玉明真人顿时眼神涣散，心神完全被震撼了。 “蓬！” 玉明真人肉体爆炸了，血肉飞溅，在逍遥散人剑之悲煞之下，玉明真人当即化为了飞灰，逍遥散人手中一道光芒闪过，归元珠便到了手上。 “玉明！” 曾丰忽然看到了这一幕，顿时眼中闪过一丝厉色，同时一道光芒射向逍遥散人，逍遥散人却是微微一笑，轻易躲避开来。曾丰两眼通红，死了玉明真人，他不在乎。 可是归元珠！ 归元珠可是中级仙器，而且是防御性仙器，比攻击性的仙器还要珍贵，归元珠竟然就在自己眼下，被这逍遥散人杀人越货抢了过去，这曾丰此时就犹如吃了个苍蝇般，愤恨无比。 “哼，曾丰，你别在这发疯，我逍遥散人可从来没有瞧得起你，想要对战，我会惧怕你？”逍遥散人一口吞下归元珠，随即冷笑着看着曾丰说道。 如今，逍遥散人攻击有剑之悲煞，且可用仙剑炼心攻击。防御更是有归元珠，他又担心什么？以仙君前期心神境界催动剑之悲煞，估计曾丰都会被震成傻子。 曾丰看了南宫岚，又看了逍遥散人，狠狠冷哼一声，随即没有再说什么。 他明白，如果他和逍遥散人动手，南宫岚一旁偷袭，那可就不妙了，最后不是让南宫岚舒服吗？这次来凡人界，就是为了神剑紫电，相比于神剑紫电，归元珠又算不了什么了。 经过逍遥散人杀掉玉明真人，抢夺归元珠事件后，刚才的战斗攻击停了下来。 铁锅真人雪姬真必砂四大妖兽都重伤了，如果继续任大罗金仙们攻击，估计他们就完蛋了，铁锅真人当即取出纭膻丹，给了另外三大妖兽。 金剑尊者冷冷看了一眼大罗金仙有怡，有怡刚才一剑就差点杀了他，如果不是金剑尊者有着仙剑翔金，估计就当场死了。在场最可怜的估计就是白眉老者了，没有人帮助他，但是他也算有骨气，看了南宫岚一眼，随即站在角落了，慢慢静修恢复伤势了。 “杀的好，玉明真人这个老家伙总算死掉了，哼哼！”在岩洞中观战的李杨显得很是高兴，特别是看到自己义父杀掉了玉明真人，抢夺了那归元珠后。 “那白色光罩防御竟然这么恐怖！”李杨看着那白色光罩，很是无言。 白色光罩依旧。 经过一系列的攻击，白色光罩竟然没有丝毫影响。 南宫岚曾丰有怡夫妇逍遥散人四人围在神剑紫电四周。 金剑尊者四大妖兽白眉老者这几人都站在后面，一个个脸色都不算好看，虽然他们也想要抢夺，可是他们也明白自身实力不够，刚才就因为冲了上去，所以被大罗金仙们攻击的。 此时别看这些人一个个站在一边，实际上却是准备好了，随时可以出手抢夺。面对神剑紫电，就是拼命也是值得的。 “九天剑典之‘龙变’剑典篇破！” 南宫岚一声冷喝，一道金色的剑芒蓦地腾空，化作一条金色巨龙，金色巨龙的利爪以及鳞片李杨都可以清晰看到，李杨心中不仅感到一阵骇然，金色巨龙随即一声龙吟，从高空猛地直击而下，犹如利箭，直直的轰击而下，目标白色光罩！ “蓬！” 金色巨龙顿时化为点点碎片，消散在空间之中。 而那白色光罩也罕见的微微震颤些许，随即便没有了动静，竟然没有丝毫影响。 “不拿出点实力就想破了这禁制，南宫岚，你别做梦了！”曾丰故意说道，他和有怡在一旁就是不出手，他也看出了，这禁制并不是那么好破的，既然能够困住神剑紫电，想要破开，定是需要花费大力气。 曾丰是准备省些力气，最后抢夺神剑时候再用出全部攻击。 “南宫，九天剑典你可是练到了第五剑典篇，怎么用第三剑典篇的攻击招式呢？也太会藏拙了吧！”有怡也在一旁故意说道。 南宫岚心中微微一怔，自己练到第五剑典篇，时间不长，虽然不是秘密，但是蜀山剑派中人知道的并不算多，可如今上清宫的人竟然知道，显然，上清宫对于蜀山剑派一直不怀好意。 九天剑典第五剑典篇，南宫岚虽然练成，可是施展这一招消耗的能量太多，如果为了破了白色光罩用了这一招，那会浪费大半功力，争夺神剑的时候，就很不利了。 “曾丰有怡，你们两个想要让我功力浪费在这上面，别做梦了，要打开这禁制，还是大家一起出手，我南宫岚可不是白痴！”此时已经撕开了脸皮，南宫岚也不在乎什么了。 曾丰微笑地转过头来，瞥了一眼逍遥散人，道：“逍遥道友，为何你也不出手呢？” “哼！”逍遥散人微微冷笑，一声冷哼，头一撇，根本看都不看曾丰一眼。 顿时，曾丰有怡南宫岚逍遥散人四人似乎陷入僵局，大家都发现，这白色光罩想要破掉十分困难，破掉定是要消耗大半功力，谁也不愿意这个时候浪费功力。 可是，不破掉白色光罩，却是无法得到这神剑紫电！ 僵局！ 观看这一切的李杨不仅微微一笑，当即盘膝在岩洞的地面之上，看着这一切，似乎这夺去神剑并不是一时半刻的。 忽然 一股强大的浑厚的能量瞬间包裹李杨，李杨就仿佛大海中的小帆船，在大海的力量面前没有丝毫的反抗之力，强大的浑厚力量包裹着李杨，随即一阵震荡。 而此时，逍遥散人习惯性地瞥了一眼山腹空洞之外的岩洞，逍遥散人可是经常注意那里的，按道理李杨应该在那看着这一切。 忽然逍遥散人脸色一变。 “李杨！” 原本还在那里的李杨竟然不见了，逍遥散人顿时心中一急，身形化为闪电猛地窜向了那山门，想要去岩洞之中看看。 “轰！” 逍遥散人身形仿佛撞击到什么东西一样，被反震落地，原本没有任何阻碍的山门，竟然仿佛多了一个看不见的禁制，逍遥散人竟然没有办法出去。 “李杨！” 逍遥散人顿时急了，他相信李杨不可能不和他说一声，就立即离开的。 “这云雾山中禁制阵法重重，我原以为在那岩洞之中会安全，可是谁想到那里也有禁制，李杨他定是中了某个禁制阵法！”想到这，逍遥散人更是大急。 来到云雾山，逍遥散人已经感到事情不在掌握之中了。 那五雷天罚大阵，无论如何也攻不破的白色光罩，以及现在看不见的透明的挡住山门的禁制。 这一切的一切都说明了，这云雾山已经超出了逍遥散人的控制。 “破！” 一道血红色的光芒从逍遥散人身体之中射出，直接射向封住山门的透明禁制。那凄厉的红色光芒正是逍遥散人难得拿出来的仙剑炼心。仙剑炼心虽然仅仅是下品仙器。 但是这仙剑炼心却是和他的精血融合，是逍遥散人自身性命双修炼制的。 其他仙人多是找到一柄仙剑，然后炼化后使用，却是不如逍遥散人自己性命双修炼制出来的仙剑炼心，这仙剑炼心就是他的生命，用起来威力巨大，但是同样也有缺点。 仙剑炼心一旦碎，逍遥散人也会魂飞魄散。这也是用本命精血性命双修炼制的缺点。 “噗！” 强烈的反震能量传来，太剧烈了，逍遥散人一口鲜血猛地喷出，可是连鲜血都无法喷出山门，鲜血洒在了那透明的禁制之上，仿佛洒在薄膜之上一样。 逍遥散人心中更是着急，到底出了什么事情！ 李杨的功力逍遥散人明白，李杨能够闯到这里，自己用五分之一能量布置出来的光罩有很大作用，单单李杨自己，根本不可能闯到这，毕竟李杨自身才是渡劫期而已，按照阵法禁制的安排，越往后越是厉害 如今李杨遇到的可能就是比‘五雷天罚’更厉害的大阵！ 这‘五雷天罚’大阵虽然仅仅展示了部分实力，却是连罗天上仙中期高手也可以杀死，按照规律李杨遇到的阵法禁制，可能是对付大罗金仙的！ 如果真的如此，那李杨根本没有丝毫生机！ 想到这，逍遥散人脸色更加难看。 “噗！” 一口精血喷出，逍遥散人脸色一片潮红，体内过半能量涌出，这已经是他最强大的一击了，仙剑炼心的血红色更加凄厉，仙剑炼心猛地一阵剑吟，随即一往无前刺向那看不见的透明禁制。 “蓬！” 逍遥散人再次遭到反震，一口鲜血从嘴角溢出，脸色瞬间煞白，那透明禁制根本没有丝毫影响，逍遥散人最强大的一击，可是这透明禁制竟然没有丝毫影响？ 差距实在太大了！ “逍遥道友，放弃吧，这云雾山设置大阵的可是仙帝天闲子，号称仙界第一仙帝，他布置出来的阵法禁制，即使是随意布置，我们这些人都不可能破的，我们只能承受！”南宫岚劝说道。 “仙帝？” 逍遥散人心中一震，自己真实功力不过大罗金仙前期，仙帝布置出来的禁制大阵，自己怎么可能有机会破呢？就好像，一只蚂蚁和一只龙比力气，这有可比性吗？ “李杨！”逍遥散人心中更是惶恐，他还记得当初刚刚踏入云雾山的时候，和幻光真人所说的话。当初逍遥散人很是自信的幻光真人冷雨散仙说，他能够保护住李杨，所以才带了李杨进来，可是如今 想到这，逍遥散人心中涌起强烈的愧疚。 “李杨我儿，义父愧对你啊！” 逍遥散人仿佛瞬间崩溃一样，对着山门跪了下来，老泪纵横。 而此时另一处。 被浑厚的恐怖的能量卷来的李杨，‘蓬’的一声摔落在地，李杨慢慢心神定了下来，抬起头，仔细看向四周 
第218章 脚踏青云 这是一个清幽的石室，石室之中没有床，也没有桌，空空旷旷的，不过这石室之中有着一朵青云，这青云并不同于平常的云雾，一般的云雾乃是雾气而已，可是这青云却犹如实体一般，就这么的悬在石室半空之中。 “云床？仙帝才可以凝结的云床，难道这里的原主人是仙帝或者大尊一个级别的高手？”项羽震惊的声音猛然在李杨脑海中响起。 “云床？那是什么玩意？”李杨一愣。 “啊，蚩尤大尊在上，这原主人到底是谁？竟然将云床炼制青云境界，这，这需要多长时间啊，可是他如何舍得将青云随意放在这？即使是仙帝，也舍不得青云吧！脚踏青云，须臾即上九天，天啊！”项羽已经不知道回答李杨了，只是不断的震惊着。 云床，单单云床也只能代表原来石室的主人是仙帝，可是云床如果是青云却是不同。 普通云床只是集结云朵而已，可是如今云床已经被炼制成青云，这需要多长时间精纯仙元力炼制呢？ 无论是魔帝还是仙帝，他们都有着自己的驾驭宝物，魔帝坐下云床，当修炼之‘黑云’境界，便成为最佳飞行工具。而仙帝则是将云床修炼之‘青云’境界。 可是将云床修炼之青云，即使是仙帝后期高手，也需要百万年时间，谁会舍得将自己的‘青云’随意放置呢？ “这可是青云啊，到底是哪个仙帝就这么放在这，而不是带在身边呢？”项羽头都开始爆炸了。 脚踏青云，须臾即上九天！ 这是仙界流传的一句话，但是也从之可见速度之快。或许只有神器赤霄的六口神剑的速度比它快，当然，六口神剑融合唯一，神器赤霄本身的速度却是六界第一。 项羽却是不知，这仙帝天闲，化为六大分身，在凡人界不同的地域，一分身在昆仑仙境，坐于云床之上亿年，亿年时间，这云床炼制成‘青云’那是轻而易举 加上仙帝天闲有六大分身，每个分身都炼制出了‘青云’，对于仙帝天闲子来说，这‘青云’也算不得什么，更何况除了各界大尊，还没有人能够将他天闲逼到逃跑的地步。原本本尊就有一‘青云’，此次幻化为六大分身，这六大‘青云’也就随意放置了，都没有带走。 “可惜了”项羽忽然叹息了一声。 李杨则是丈二和尚摸不着头脑，不知道这项羽到底在想什么。 “可惜什么？”李杨询问道。 项羽苦笑道：“李杨，你可知道，这‘青云’乃是仙帝才可以炼制的，而且只要炼化后，驾驭起来，速度之快，甚至超越上品仙器。估计，也只有神器赤霄的六口神剑可以超越吧！” “这么快？”李杨顿时眼睛一亮。 速度，李杨可是非常重视的，对于穿云梭雾李杨也是花下了大心思研究的。如果这青云能够达到快，那可就真是一件美妙的事情了。 “脚踏青云，须臾即上九天！这便是仙界传诵的一句话，不过也只有仙帝才能炼制青云，脚踏青云，也不是人人都能够踏的！”项羽说道。 李杨一瞪眼，须臾即上九天？ 须臾是多长时间？九天又是多高？ 虽然这只是虚词，但是李杨却是可以从中想象到青云的速度。 “霸王，既然那仙帝施展秘法将我传送到这，那我取了他的青云，想必他也没有意见吧！”李杨心中喜悦，当即准备先炼化了这青云再说，这可是逃跑的本钱。 “李杨，这青云炼化简单，可惜，如果是黑云，你可以炼化，只是，这是青云，只有修仙者或者仙人才可以炼化。青云是排斥魔煞力魔元力妖元力等等异种能量的！” 项羽叹息道，项羽也无奈，这青云乃是仙帝天闲子用精纯的仙元力炼制亿年所得，如果不是同源能量，如何得以炼化呢？ 李杨一阵愕然。 “不知道我用刀芒能量可不可以？”李杨忽然说道。 李杨的刀魄，不管吸收什么能量都可以经行淬炼，曾经吸收魔煞力淬炼，也曾经吸收最普通的先天真气淬炼，也曾经吸收血族能量修炼，这刀芒是极端精粹后成就的，和仙元力不同，和魔元力也是不同。 “说不定！”项羽顿时心中一震，他也知道飞刀入道的原理，那是通过‘周天乾坤圆球’取混沌之道，然后再行极端精粹，不断炼化，就好像百炼成钢一般。 不管什么能量，无论是真元力，还是魔煞力，或者是天地灵气，或者是异族能量，都可以炼制成刀芒。 刀芒也是一种能量，到底算什么能量，项羽也是不知。 “李杨，快试试，是否可以炼化！”项羽立即催促道，如果李杨真的可以炼化，那可是赚了，毕竟是青云啊。 李杨当即上前，走到青云旁。 似乎李杨碰到了什么，忽然 “不错，能够闯过五雷天罚大阵，也算有点实力，你有这等实力，却见得神剑，而不进入其中抢夺，心性不错，不算贪婪。我这密室中的东西就归你了。哈哈，那青云之上有一玉简，其中有我详细交代你的一些事情！”仙帝天闲子的声音响起。 声音就这么在石室中响起，李杨也是不知道这声音到底从何而来。 “哈，李杨，看来原本石室的主人就定了一禁制，你在岩洞之中，而没有去抢神剑，也算是一福分啊，这因果关系，果真奇妙。算了，李杨还是先收了那青云再说！”项羽哈哈说道。 李杨点头。 身体一跃，顿时上了青云，在青云之上，李杨立即发现了一玉简。 李杨当即盘膝坐下，手握玉简，心神浸入其中。 “什么！还有六柄仙剑和一小乾坤袋？”李杨心神一进入玉简之中，便得到信息，这玉简之中讲述的就是如何使用仙器赤霄，也讲述了如何使用小乾坤袋的方法。 仙器赤霄，仿制神器赤霄而成，为中品仙器，可分为六口下品仙剑，分为仙剑白虹，仙剑紫电，仙剑辟风，仙剑百里，仙剑青冥，仙剑流星。融合六口仙剑即成仙器赤霄，速度之快，却是比上品仙剑还要略快些许。 小乾坤袋，空间之大，甚至可藏一般大小的山头，除了储藏功能外，还可以将人收入其中，然后用体内真火炼化杀死对方！ “仙器赤霄？小乾坤袋，蚩尤大尊在上，这位仙帝到底是谁，竟然仿制神器赤霄，和神器乾坤袋？当年乾坤袋一出，成百上千的魔界高手直接被收入其中，然后直接炼化，这小乾坤袋竟然也有如此功能！神器赤霄，可是速度第一的神器，那神剑紫电只是其中六口神剑之一，仿制而成的仙剑赤霄速度也了不得，中品仙器等级，却是比上品仙剑都要高上一丝。”项羽震惊了。 李杨同样震惊了。 “对了，这乾坤袋和六口仙剑在哪里呢？” 李杨当即仔细看着石室地面，刚才大概看了一遍却是没有看见。 “那！” 李杨当即眼睛一亮，身形一闪，从青云之上下来，直接飞到了石室的角落，这小乾坤袋的颜色和石室地面颜色差不多，随意在地面之上，不仔细看却是看不出。在小乾坤袋旁边便是六柄仙剑。 “这么大点的小袋子也能存下一座山头？”李杨有点难以置信，其实不怪他，这储存性的仙器实在太过罕见了，就是仙界都难得看到，至于魔界，就更别说了，论炼丹，论炼器，魔界是远远不及仙界，不过论肉体攻击，论身法等等，仙界却是不及魔界。 李杨拿着小乾坤袋，一脸的难以置信。 “哈哈，李杨，你别不相信，你可知道，那神器乾坤袋的厉害？装山？哼哼，只要功力够高，装山装海还是简单之极，就是天地也能装下！”项羽大笑着说道。 传说中的神器乾坤袋，项羽可是知道威力，亿年前的大战，项羽虽然还未出世，却也是听说了。神器乾坤袋可是出尽了风头。 “还傻站着干什么？还不炼化？”项羽催促道。 李杨还处于激动之中。 一件中品仙器赤霄，却是比上品仙器速度还快，当然攻击方面就弱一些了。 一件中品仙器小乾坤袋，却是可以装下山，甚至直接将人收入其中，用自身真火炼化杀死。 “不，这中品仙器赤霄，先收取，暂时不炼化，这仙器赤霄就是速度快，攻击上估计和我的刀芒相差无几，如此一来，我只要炼化青云即可。”李杨心中有了如此想法。 李杨当即一道道能量灌入这小乾坤袋之中。 小乾坤袋从来没有认主，这李杨认主却是简单了，直接滴血认主，随即一口吞入体内，在丹田之中孕炼着。 “出！” 只见小乾坤袋直接从李杨身体之中冒了出来，到了李杨手上。 “收！” 小乾坤袋的袋口顿时张开，一股吸力自然产生，李杨功力一运，六口仙剑一下子便飞入了小乾坤袋之中，令李杨感到奇怪的是，小乾坤袋也没有变大，六口仙剑那么大，到底如何能够在其中呢？ “霸王，你可知道这小乾坤袋原理？”李杨向项羽问道，项羽好歹在魔界修炼历史上，见闻上也比李杨广博的多。 “须弥纳于芥子，本霸王也只听说过而已，至于原理，本霸王也是不知啊！”项羽也是无奈。 一沙粒，一世界，岂是如此容易便能明白的！ 李杨看着手上的小乾坤袋，不仅自得意满，这小乾坤袋的确方便，不但可以储存物体，甚至可以将人收入其中，甚至将体内真火用来炼化对方。 储存与攻击一体。这小乾坤袋仿制的的确不错。 “收！” 李杨心意一动，刚刚在手心的小乾坤袋顿时消失不见，然后心意一动，小乾坤袋又攸地出现在手心之上。 “果然不错，恩，先炼化了那青云再说，不知道用刀芒是否可以炼化，如若不可，我就炼化了这仙器赤霄罢了！”李杨心中暗想。 仙器魔器妖器等等，虽然名词不同，但是本质上差不多，除非一些蕴含特性的仙器魔器。一般的魔器，仙人炼化后便成了仙器。一般的仙器，魔界高手炼化后，便成了魔器。 而黑剡灵珠这一类，属于蕴含特性的魔器，虽然给仙人也可以使用，但是效果却是不及给魔界高手。蕴含特性的仙器魔器比较罕见，一般都是天地生成，炼制比较困难。 所以，李杨对于炼化了仙器赤霄，才有十分把握。 “呼！” 李杨身体攸地到了青云之上。 一道道的刀芒开始从李杨身体之外溢出，慢慢渗入这青云之中，按照道理，如果是魔煞力进入其中，将被青云本身阻隔，无法炼化认主。 “成了！” 李杨顿时一喜，只见刀芒已经完全贯穿了整个青云，青云之上闪发着束束刀芒。 “滴血认主！” 滴血认主算是最稳妥的办法，当然这滴血，必须是精血，随着精血融入其中，这青云便算是和李杨融合为一了。 “李杨，等以后到了魔界，这青云如果出现，不是让其他魔界高手怀疑吗？”项羽忧心说道。 李杨却是一笑：“霸王放心，这青云和我一体，我却是可以控制他变化成各种模样！”本来就是如此，这青云可以变大，可以变小，也可以变化成各种模样。 “呼呼” 按照李杨的心意，只见青云慢慢变化 变化成 仙剑！ 仙剑的模样，有剑柄，有剑刃，外表看起来和仙剑一样，本质上材料却是青云。 “霸王，你说我脚踏这仙剑青云，有人会在意吗？”李杨笑地很是得意，“甚至于我还可以变化的颜色！”李杨体内刀芒出现，刀芒将仙剑模样的青云包裹。 看起来，李杨仿佛脚踏巨大的刀芒一般。实质上，仍然是青云，速度依旧那么快！ 忽然，李杨一愣，瞪大了眼睛看着前方 有点迟了，不过这一章写的还是很认真的，番茄开个水晶楼，帮大家加精，一人两个哦 
第219章 死亡危机 “这，这怎么可能？”李杨瞪大了眼睛，看着眼前的 石门！ 这石室的一面墙上，在李杨印象之中，原本是空无一物的，可是如今竟然有了一个石门，李杨当初刚刚被传送到这密室之中的时候，便已经大概看了一遍这石室，而且后来李杨寻找小乾坤袋的时候，更是仔细地看了一遍。 石门，一人高的石门，李杨可是观察了两次石室，他可不是瞎子，怎么一开始都没有发现呢？ “这石门，它什么时候出现的，我敢保证，我来的时候，这石室之中铁定没有石门！”李杨十分肯定，他还记得自己搜索小乾坤袋的时候，还特地在几面墙上看了看呢！ 李杨怎知，这石门本来就有，因为那仙帝天闲子布置禁制，才隐藏了石门，只有当有人进入石室，收了小乾坤袋等物品后，石门将自现。 “呼！” 李杨一挥手，那已经变成巨剑模样的青云瞬间消失，青云已经收入体内。 “这石门似乎直通原本我所在的岩洞，义父见不到我，肯定很是着急，我还是赶快进入那岩洞之中，让义父安心为好！”李杨瞬间穿越了石门，直接赶向那岩洞。 藏有神剑紫电的山腹空洞之中。 一片静谧。 “滴答，滴答！”泉水滴落的声音响彻山腹之中，在场的大罗金仙昆仑仙境至强高手们，一个个都静默着。 环绕紫色电蛇的古朴长剑依旧直直插在巨石之中，白色光罩包裹之下，神剑紫电根本无法脱离。 而四位大罗金仙则站在这巨石周围，面色各异。 逍遥散人脸色微微有点苍白，却显得更加冷漠，眼中看向任何人都散发着冷冽的寒光，李杨忽然失踪，这让逍遥散人受了很大的打击，在逍遥散人看来，李杨定是中了什么危险的禁制。以李杨那点实力，一旦遇到比‘五雷天罚’大阵更加恐怖的禁制，结果不言而喻。 逍遥散人心中甚至恐惧，恐惧李杨已经死去！ 他愧疚，对李杨愧疚，对李杨的亲人愧疚！ 不过他不是那种心神脆弱的人，不会因此而崩溃，只是此时的逍遥散人更加冷漠，更加冰冷。连其他三大大罗金仙都不敢靠近他。 冰冷的气势自然散发开来，逍遥散人刚刚拼命撞那禁制，已经受了重伤，只是逍遥散人却没有在意，甚至都没有疗伤。 此时的他，犹如受伤的野狼！ 更加恐怖！ “哼！”逍遥散人冷冷的看了一眼曾丰，他还记得这曾丰第一次见李杨时候散发出来的杀意。 曾丰顿时心中一颤。 “这逍遥散人气势竟然如此强，甚至让我都感到一阵发怵，他的实力到底有多高？”曾丰心中想到，单单那一眼的冰冷，曾丰便可以肯定，这逍遥散人至少心神修为就比他强！ 据他所知，就是拥有仙器的散仙，也无法度过第九次散仙天劫，能够第一次靠自己实力度过第九次散仙天劫，铁定有着恐怖的实力。 “这逍遥散人是历史以来度过第九次散仙天劫第一人，他的实力绝对不是一般的大罗金仙前期，说不定实力可能更高，大罗金仙中期，甚至于大罗金仙后期！”曾丰做出了判断，同时对于这逍遥散人也更加小心，心中将逍遥散人看成了和南宫岚一个级别的对手。 南宫岚看了一眼逍遥散人，却是叹了一口气。 南宫岚从金剑尊者那里知道，这逍遥散人和那李杨感情很好，在逍遥散人心中，除了死去的爱人，最关心就是自己的义子了，如今李杨忽然失踪，逍遥散人不发狂，已经算不错了！ “南宫，这白色光罩，我们到底如何对付，难道就坐在这等，谁知道要等到什么时候。这白色光罩禁制如果百年不消失，我们就在这等百年？南宫，你师尊九天仙帝威名远震，九天剑典大名更是流传仙界，相信南宫你一旦使出第五剑典篇，铁定能够破了那禁制，到时候，抢夺神剑，我们各凭本事，你说可好？” 曾丰稍稍拍了拍南宫岚的马屁，蛊惑南宫岚出手。 “做梦！要动手，大家一起动手，我南宫岚可不是傻子，更何况这神剑出世，即使我们不出手，神剑紫电会自动破了这白色光罩，只需等几天即可。”南宫岚冷笑着说道。 天地异兆都已经产生，神剑出世那是肯定的事情，即使他们不出手，神剑紫电也铁定会破开禁制。 南宫岚继续道：“哼，曾丰，有怡，你们夫妻难道没有看见那白色光罩颜色已经淡了些许吗？在神剑紫电本身的攻击之下，很快，这白色光罩会自动消散的。总之，我是不着急，如果你们着急，你们出手吧！” 说完，南宫岚便盘膝坐下，眼睛微微闭上，一副静等神剑破开光罩的模样。 曾丰旋即将目光投向逍遥散人，可刚准备说话，却被逍遥散人那冰寒冻彻灵魂的眼神所震慑，便闭上了嘴巴，不再说话了。 此时四位大罗金仙之间，局势很是微妙，那白色气罩攻不开，四人谁也不愿意用全部能量攻击，如此一来便僵持住了。至于金剑尊者四大妖兽以及白眉老者，则是一个个龟缩在一旁，不敢靠近。 曾丰有怡夫妻俩在一起，南宫岚静坐着，逍遥散人在一旁站立着，仿佛冰冷寒冰一般。 “义父！” 李杨的声音忽然响起。 逍遥散人身形一震，旋即猛地转身看过去，只见李杨正笑眯眯的站在岩洞之中，李杨当然笑眯眯，他的心情可是很不错，自己就被传送了一下，就得到了一件小乾坤袋，一件仙器赤霄，还有一般仙帝才有的青云！ “呼！” 如同瞬移一般，逍遥散人身形瞬间从原来位置消失，再次出现，已经到了那岩洞和山腹空洞的山门之间。 “李杨，你” 逍遥散人此时心神震荡，看着没有丝毫损伤的李杨，一时间却是无语凝噎。 逍遥散人此时脸上表情很是复杂，原以为李杨中了什么恐怖的阵法禁制，遇到了什么危险，逍遥散人正伤心着呢，可是现在李杨却出现在了他面前。 实际上，李杨的确中了禁制，却不是什么恐怖危险的禁制，而是幸运的禁制！ “义父，刚才让你担心了！”看着义父的眼神，李杨知道刚才义父铁定很是担心，不过李杨却是不知道刚才逍遥散人拼命撞这山门禁制的场面。 “没事就好，没事就好！”逍遥散人脸上笑容出现了，刚才那冰寒的恐怖的气势自然消散了。一直承受逍遥散人强大气势的四大妖兽金剑尊者等人，却是长舒了一口气。 “刚才你到哪里去了，怎么不和义父说一声！”逍遥散人一板脸说道。 李杨神秘一笑：“义父，等我们回去的时候，我再告诉你！”李杨想到小乾坤袋青云六口仙剑，脸上笑容就更加灿烂了。 “你这个小子，总是有一些鬼名堂！”逍遥散人笑着说道，此时他心情却是轻松的多了。 忽然 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 熟悉的声音从李杨后面的岩洞出来，那声音正是‘五雷天罚’大阵之中无数道天雷疯狂轰击时候的声音。 一时间，轰击声不断，山腹空洞之中，四位大罗金仙以后金剑尊者等六人，都看向山门处，显然，大家都听到了声音。 “五雷天罚大阵，哼哼，这些后来者有几人能够度过呢？”曾丰却是冷笑。 上清宫在五雷天罚大阵之中，损失可是极大的，散仙高手差不多死光光，只剩下一个玉明真人，那玉明真人最后还被逍遥散人一下子杀死，反而被抢了中品仙器归元珠。曾丰当然愤怒，不平衡，如今看到别人也遭此大阵，不仅心中舒畅。 盏茶时间后。 天雷轰击之声消失，一位极为精瘦的黄衣男子通过了通道，走入了李杨所在的密室。 “公孙阳！”铁锅真人出声了。 这公孙阳正是修妖者之中一位高手，和铁锅真人等人不同，铁锅真人四大妖兽都是天赋异禀，而这公孙阳的本体只是一只老黄羊，虽然仅仅度过了第七次散仙天劫，但是根基却是极为深厚的。 “铁锅，真必，雪姬，还有砂，你们果然都到了。哈哈，做兄弟的怎么不来呢？可惜了，那黑莫三兄弟刚才在大阵之中被天雷轰击杀死了，以后没有人和我斗了！”这公孙阳摸了摸自己的羊胡子，显得很是得意。 忽然 公孙阳眼睛瞪得滚圆，直直看着那神剑紫电。 神剑紫电的气息，公孙阳是一下子就分辨出来了，顿时公孙阳身形一闪便要冲入山门。 “咦？这位道友，你怎么没有进去呢？” 公孙阳却是忽然停下了，看向了李杨，李杨面对那神剑紫电，竟然没有进去山腹之中，这不得不让公孙阳怀疑有什么问题。 “那是我的义子，他功力不够，这抢夺神剑紫电之事，便不参加了。小子，你想抢夺神剑吗？可惜了，这山门如今已经进不来了！”逍遥散人淡笑着说道，他此时却是担心公孙阳对李杨出手。 公孙阳一愣：“进不去？怎么可能？” 他可是明明看到这巨大的山门，怎么进不去呢？不就是走一步的事情么？ “公孙阳啊，这山门如今已经被看不见的禁制给挡住了。本真人奉劝你，没事干，还是回去吧！”铁锅真人笑嘻嘻的晃荡着肥大的身躯，大笑着说道。 “看不见的禁制？” 公孙阳当即上前一步，手伸入了山门之中 逍遥散人铁锅真人包括曾丰等人，一个个都想要看公孙阳笑话，他们可是知道，这山门有了看不见的禁制。 可是 “没有禁制啊？你们耍我？”公孙阳的右手没有丝毫阻碍的穿越了山门，一步之下，便跨入了山门之内，进入了山腹空洞之中。 逍遥散人等人也是一愣。 铁锅真人身形一闪，肥大的身躯化为肉球瞬间飞到了山门之处。 “蓬！” 仿佛撞到极为坚硬的墙壁之上，铁锅真人滚落在地，旋即一骨碌就爬了起来，疑惑地看着这山门，忽然铁锅真人恍然大笑道：“我知道了，这山门进的来，却是出不去！” 那公孙阳立即试了试，果然出不去了。 忽然 一阵清脆的剑吟之声响起，那插在巨石之上的紫色长剑不断震颤着，剑气纵横，颜色已经很淡的白色光罩忽然 “蓬！” 白色光罩竟然消散了。 所有人都一愣 “抢！” 几乎是一瞬间，所有的人，无论是大罗金仙，还是四大妖兽，亦或是刚刚到来的公孙阳，一个个速度都达到了极限，瞬间到了那紫色长剑之处。 “嗤嗤” 那紫色长剑剑体所环绕的紫色电蛇忽然射出，和剑气相互交杂，一起向四面八方射出！ 没有了气罩，那神剑紫电恐怖的剑气便疯狂的朝四面八方射出了！ “滚！” 曾丰一声冷喝，一道冷光一闪，那玄铁剑熊‘砂’顿时仿佛破沙袋一样飞落，鲜血开始飘飞。 神剑紫电已经出世，所有人都开始混战了！ 然而 “啊！” 一道携带着紫色电蛇的剑气竟然穿透了公孙阳的防御，瞬间破了体内妖核，紫色闪电一阵闪烁，刚刚到来的公孙阳便一阵轰响，尸体飞溅。 所有人都一愣！ 神剑紫电的剑气以及紫电竟然如此恐怖？ 而此时无数道剑气已经无所不在的射向了所有人 汗，这天温度实在太低了，番茄的手都麻木了，打字速度慢太多了，太冷了，兄弟们砸票啊，中午竟然被挤出了周推榜，真的很郁闷，月票是重要，推荐票也同样重要，帮番茄顶上去，顶高一点 
第220章 元神不灭，即为不死 
第221章 李杨死了？ 
第222章 李杨死了？ 
第223章 屠戮 
第224章 渡劫中期 黄泉之海深处，暗潮汹涌，阵阵暗流在李杨身体周围旋绕，但是无论如何，这些暗流却碰不到李杨丝毫。 “霸王，这次可真是太凶险了，如果不是曾经让你的元神进入我的刀魄中，你怎么可能那么快保住了我的灵魂！”李杨现在想起来都一阵后怕。 李杨即是修魔道，又是修飞刀之道，所以心脏和刀魄都可以作为身体核心，因为刀魄更加坚韧，所以李杨便选择了刀魄作为身体核心，灵魂便融入了其中，可是这次，那有怡燃烧元婴元神，拼死一击，威力之大，瞬间刀魄断裂。如果是一般星极宗弟子，定是有死无生。 可是李杨不同，他的体内有着项羽的元神。 李杨自己的灵魂无法离开刀魄，项羽却是可以用元神包裹李杨的灵魂离开刀魄。 李杨还记得，在攻击来的一霎那，他有的只是面对死亡的震惊，他来不及反应了，而项羽的元神则是瞬间融入到了他的刀魄之中，包裹了他的灵魂，然后逃离了刀魄。 当然，这是李杨没有反抗的情况下，如果李杨反抗，项羽也是无法进入刀魄。项羽元神能够如此快进入刀魄，还有一个原因项羽的元神曾经进入过李杨的刀魄！ “李杨啊，这就是天命。当日，你传那二十一位顶级拳手殄炾玄功的时候，同时在二十一位顶级拳手灵魂之中种下灵魂印记，可是你灵魂还不及元神境界，无法离体，所以让本霸王进入你的刀魄之中”项羽笑着说道。 的确如此，当初李杨收二十一位顶级拳手的时候，传于殄炾玄功，并种下灵魂印记，可是布置灵魂印记，至少能够控制灵魂力量离体，李杨不及那个境界，所以便让项羽的元神帮忙，项羽元神便进入了李杨的刀魄，帮忙李杨，在二十一位拳手灵魂中种下灵魂印记。 世间事情，因果循环，如果不是那日项羽进入过李杨的刀魄，此次，李杨自己灵魂无法离开刀魄，那灵魂可真的要随着刀魄断裂，而魂飞魄散了。 “哈哈，运气，运气啊！霸王，可是如今混沌乾坤圆球破散，七颗星极也暗淡无光，刀魄也碎裂，看来要重新修炼了！”李杨此刻灵魂正在被项羽的元神包裹着。 丹田之中，原本的混沌乾坤圆球已经随着那迅猛一击破散，七颗星极在丹田之中暗淡无光，刀魄断成两截。 “不知道荇灵丹功效如何，应该可以迅速恢复的！”李杨想着，同时一颗荇灵丹已经进入口中，荇灵丹乃是荇灵七色花炼制而成。 荇灵七色花，三千年成三片圣灵叶，后七千年，每千年一片花瓣，总共历经一万年时间，方才成就一株荇灵七色花，最重要的是，这荇灵七色花，早一天采摘是剧毒，晚一天采摘也是无用。只有那一天采摘。集结万年精华，出世时更是天降异兆，七色彩云现世，一株荇灵七色花炼制七颗荇灵丹。每一颗功效，那可都是极为不得了的。 “呼呼” 荇灵丹一进入体内，当即发出道道七色光圈，仿佛波纹一样，道道光圈不断渗入李杨身体各个部位，李杨的腹部，那被轰出一个窟窿的恐怖伤口，在经过这七色光圈渗入后，竟然以可以看见的速度，飞速恢复。 “李杨，还发呆，赶快运行七曜星极，恢复刀魄！”项羽一声大喝，将处于愣愣中的李杨唤醒。 李杨当即惊醒，此刻荇灵丹发出神奇的药力，此时不吸收，还待何时？ 七颗暗淡的星极受到李杨的控制，当即恢复原本形态，道道魔煞力从其中涌出，再次形成了混沌乾坤圆球，七曜星极再次按照如封似闭中混沌气流运转的轨迹运转。 当初的淡黄色刀魄已经断裂成两部分，大小相差不大。 “这刀魄中蕴含的能量不小，可不能浪费了，可是这两块刀魄，我到底选择哪一块刀魄用来修炼呢？”李杨‘看’着丹田中差不多大小的两截刀魄，一时间不知道选哪个。 最重要是的，李杨有点舍不得，他可是明白，他修炼如此久，大部分功力可都是聚集在刀魄中，哪一块他都舍不得放弃。 “两块一起修炼就好了，可惜，这七曜星极只是淬炼一块刀魄的办法，啊！” 李杨忽然惊醒，他想起了自己爷爷创造的阴阳刀魄！ “李杨你这个小子，别浪费时间了，荇灵丹的药效就那么长时间，你再不吸收，可就都浪费了！”项羽看到李杨竟然停止了动作，不仅催促道。 只见荇灵丹的七彩光圈散发之下，连那七颗正在运转的星极都发出耀眼的光芒，不断地吸收着。 “阴阳刀魄，阴阳刀魄，一刀魄和元神融合从而来修炼为主刀魄，一刀魄用来攻击为副刀魄，副刀魄因为攻击能量消耗，主刀魄可以随时补充，而且刀魄攻击力之强，就是比之仙器都不弱，最重要的是，随着功力提升，刀魄威力也越来越大！”李杨心中激动，当初看见自己爷爷刀魄本体攻击的厉害，他就一直有点期盼，没有想到，此次受重伤，却有了这番结果。 当即，李杨脑海中流过阴阳刀魄的所有口诀秘法，当初，幻光真人可是让李杨完全记下，所传于李家后人的。没有想到今日李杨到是使用了。 只见丹田中，那两截断裂的刀魄进入了混沌乾坤圆球之中，七曜星极立即发出强大的能量灌入到刀魄之中，而且荇灵丹的七彩光圈中神秘的能量也进入到刀魄中。 “嗤嗤” 星极之火淬炼灼烧，原本断裂的两截刀魄都飞速的恢复着，那荇灵丹果然神奇，刀魄恢复速度之快，让李杨都有点措手不及。 “阴阳刀魄分为修炼状态，以及攻击状态，修炼时，阴阳刀魄相互协调，处于太极平衡状态，攻击时，一为主，一为攻！而这混沌乾坤圆球之中本身就是要处于乾坤平衡之态，要让两刀魄完全平衡协调，也有点艰难啊！” 李杨忽然有点头疼起来。 这修炼岂是那么简单的事情，两个刀魄要互相平衡协调，这是非常艰难的。阴阳刀魄之所以珍贵，便是因为它是将两刀魄完全修炼之协调状态的秘法。 当初幻光真人因此可是走火入魔了好几次，虽然最后成功了，可是幻光真人的情况和李杨是有点不同的。 幻光真人是从刚开始修炼的时候，修炼最基本的赤色刀芒境界的时候，便开始让两刀芒协调平衡，而李杨如今两刀魄可都是淡黄色境界，两截刀魄的能量都很强，处理平衡起来，就更加艰难了。 “他娘的，如果不是我的心神够强，早走火入魔了！”李杨小心翼翼地控制着两截刀魄，就仿佛走钢丝一样，就担心两刀魄能量吸收出现不平衡，相互发生排斥，那可就惨了。 李杨的心神可是近乎罗天上仙后期了，如此心神力量，才能勉强控制两截刀魄处于平衡状态。 幻光真人情况，毕竟简单，从刀魄最弱的时候橙色境界的时候，就开始调和两刀魄。而李杨，却是调和两截淡黄色刀魄，难度明显不同。 从婴儿时期开始教育英语，和从高中开始教育英语，同时大学要过六级，哪个简单轻松，根本不用说。 “恩，还是踏实点，先开始让两刀魄处于孕育修炼状态，让他们不分彼此！”李杨做出了决定。 所谓，饭要一口一口的吃，不能操之过急，现在李杨不着急，能够让刀魄攻击，只能先让两刀魄能够共存修炼，甚至能量交替，不分彼此。 只见，丹田之内，混沌乾坤圆球之中，两截刀魄不断旋绕着，道道刀芒穿梭于两截刀魄之间，幸亏两截刀魄本来是一体的，所以能量交替，让他们不分彼此，还是比较容易的。 李杨的灵魂也随意选择了一截刀魄，融入其中。 只有融入其中，修炼才会更加迅速，而且灵魂在刀魄中更加安全，在心脏或者其他处，防御更是微弱，这次之所以刀魄断裂，是因为那有怡攻击太强，而且李杨和他差距太大，才会如此的。 灵魂一融入刀魄之中，刀魄的修炼速度顿时递增，两截刀魄首先都慢慢变成了两把完成的飞刀模样，然后开始不断的吸收提升 “李杨，别浪费时间，现在刀魄修炼已经进入孕育状态，心神只要稍微注意一下即可，你赶快开始修炼肉体，来吸收这荇灵丹的功效，迟了，这荇灵丹的药效可就浪费了！”项羽再次催促道。 李杨顿时一笑。 对啊，可不能浪费时间了。 灵丹药效，如果自然吸收，速度当然慢，可能还会流逝大半，但是如果自己特意吸收，那效果就好的多了。 魔阳典紫极魔体玄功一从内部修炼肉体，一从外部修炼肉体，两大功法同时运转。 顿时，李杨的肌肉开始蜕变了起来，那七色光圈的神秘能量不断吸收，李杨的肉体能量以一种恐怖的速度在提升 “丝丝” 李杨的肌肉纤维就仿佛钢丝一般，崩裂，然后吸收七色光圈，再次形成，只是更加强大，就仿佛蜕变，吸收了足够的能量，李杨的肌肉便蜕变一次，一次比一次更加强大。 李杨脑海中，那暗红色的晶体不断旋转着，紫色光华也吸收着那七色光圈，形成一道道符篆，融入到李杨的身体各个部位之中，李杨的肌肉，李杨的筋骨不断被提高着，不断蜕变着。 2000万晶，2500万晶，3000万晶，3500万晶，3600万晶，3700万晶4500万晶！ 恐怖的速度！ 荇灵丹消失了，七色光圈消失了，然后李杨却兴奋了。 “李杨啊，这荇灵丹的功效果然强，你的肉体竟然一下子达到了渡劫中期，你的两刀魄也达到了黄色境界，如今你一人修炼，相当于三人修炼了！”项羽感叹着。 事实正是如此，李杨一人有两刀魄，同时还修炼肉体。一人，不正是相当于三人修炼吗？ 如果李杨是一般人，估计天劫直接就到了，可惜，李杨体内同时修炼两刀魄和肉体，所以险险的进入渡劫中期，距离天劫到来，还有一年左右的时间。 “天劫，哈哈，我终于达到渡劫中期了，不知道天劫什么时候到来，一旦天劫到来，我度过天劫后，便可以静等飞升了！”李杨脸上有着丝丝激动的笑容。 期盼了多少日子，每每梦里百折千回，想的都是渡劫后飞升，如今，自己终于到了渡劫中期，到了渡劫中期，就预示着，天劫即将到来！ “不过，不知道我这刀魄什么时候才能攻击啊！”李杨心神注视着两刀魄，不仅有点感叹。 如今，两刀魄还没有达到不分彼此的地步，所以，李杨不敢轻易动用刀芒攻击，就担心平衡受到影响，连刀芒都不敢攻击，更别说刀魄来攻击了！ “李杨，别着急，你这两刀魄，原本就是一体的。相信一月之内就达到不分彼此，相溶相济的地步，到时候，你便可以攻击了。”项羽对着李杨安慰道。 李杨心中了然。 “恩，暂时我无法动用刀魄刀芒的能量了，就等一段时间吧，不过单单肉体的能量也暂时够用了，更何况即使遇到敌手，我还有‘青云’，逃跑起来，谁追得上我？”李杨一笑。 脚踏青云，须臾即上九天！仙界的传说，岂是笑话？ 一道又青云形成的青色长剑顿时出现在李杨的脚下，李杨脚踏青云，瞬间直接飞离刚才静修之所 晚了，今天晚了，以后几天要考试，更新时间不确定，但是每天晚上铁定更新，希望大家能够谅解。 
第225章 久违了 “呼！” 黑翎炎衣不愧为宝衣，自有辟水的功效，根本不需要李杨布置什么辟水的禁制，这黄泉之海中，水根本无法靠近李杨。 脚踏青云，须臾即上九天！ “蓬！” 李杨狠狠地撞在了看不见的那天地壁障之上，巨大的天地壁障发出淡淡的红光，旋即光芒再次消失，李杨的肉体好歹也算上强悍，如此惊人的速度撞上去，也没有出现什么问题。 李杨摸了摸脑袋，刚才那一撞，还是有点眩晕的感觉，那‘青云’的速度实在太快了。 “这是什么玩意？怎么会突然出现？”李杨疑惑道。 “李杨，刚才本霸王忘记和你说一些黄泉之海的事情了！”项羽此刻才说出话来。 其实也不能怪项羽，李杨脚踏青云，直接冲天而起，而这‘青云’的速度之快，比之神剑紫电，也只差上一丝，比上品仙剑都要快，从原本李杨静修之所，到达那天地壁障只有几个呼吸时间，项羽还来得及告诫李杨天地壁障的存在，李杨已经撞上了。 “这是什么禁制？这黄泉之海之中怎么会有如此巨大的禁制？霸王，到底怎么回事？”李杨眉头微微皱起，忽然他有了一丝不好预感，当初他被轰入黄泉之海的时候，灵魂被项羽元神包裹，对外界是一概不知，自然没有注意这天地壁障的存在。 项羽解释道：“这是天地形成的屏障，这巨大的屏障也将修魔者和修仙者们分隔了开来，就是当初本霸王，也无法突破这层天地壁障，你还是放弃吧！” 项羽当年可是魔王后期高手，相当于九天玄仙后期高手，如此实力都无法突破天地壁障，李杨还有希望吗？ “那我怎么突破了天地壁障进入到黄泉之海深处了？”李杨当即反问道。 项羽道：“这天地壁障让修魔者无法进入昆仑仙境陆地之上，但是你为何能进来本霸王也是不清楚。毕竟还没有过修魔者去昆仑仙境陆地之上，你是第一例，估计这壁障本身有着一些特性吧！” 黄泉之海之下，乃是修魔者的地域，当年项羽从魔界下凡，便是到了这里，对于这里的一切还是了解的。 “天地壁障？” 李杨伸手触摸着那看不见的天地壁障，眉头微微皱起，脑海中不断思考着。 显然，这天地壁障连当年项羽都无法突破，更别说如今的李杨了，根据例子分析，这壁障，修魔者可以从外界进来，却是无法从内部出去！对修魔者而言，只能进不能出！ “霸王，我这般突兀的消失，爷爷义父他们一定会很着急，我如何才能回去呢？你有没有办法？”李杨向项羽问道，项羽是他唯一的希望了，对于这陌生的黄泉之海之下，他是根本不了解。而项羽当初却是这里的王！ 项羽笑着说道：“办法，到是有一个！” “哦？”李杨眼睛一亮。 “两千多年前，人间之中，仙魔大战，本霸王作为魔界的代表，最后输了，仅仅逃脱了元神。而修魔者们自然也隐藏的更加深了，这黄泉之海中有着修魔者数十万上百万，在不同的海底岛屿之中，而所有的修魔者，都受水晶宫宫主的控制，水晶宫也称为魔宫！”项羽答非所问，说出了一些黄泉之海的事情。 李杨到是一愣。 数十万上百万？似乎这修魔者人数不比修仙者少，可是为何，李杨没有发现一个呢？ “霸王，黄泉之海中有那么多修魔者，为什么我到如今一个都发现呢？”李杨立即问道。 “哈哈，黄泉之海面积比那昆仑仙境陆地还要大，修魔者在各个水底岛屿或则水底洞府之中，你如果驾驭青云飞上盏茶时间，定会发现他们了！”项羽笑着说道。 项羽解释了后，继续道：“那水晶宫宫主，便也是魔宫宫主，所有修魔者皆听其号令。而水晶宫之中也有着传送通道，直接传送到俗世！” 最后一句令李杨一震。 传送到俗世！ “啊，霸王，你是说，这黄泉之海，和那昆仑仙境陆地之上一样，都有到俗世的传送通道？”李杨兴奋了，自己能够到了俗世就行了，大不了，通过那昆仑集团，传一则消息给星极宗就够了。 原本李杨计划突破渡劫期后就回到俗世的，后来因为自己义父渡劫以及那神剑出世耽搁了，现在直接去俗世就可以了。 不知道此刻田刚小杰克莉莉他们怎么样了，毕竟自己进入昆仑仙境七年多了。 “对了，霸王，既然昆仑仙境可以从俗世之中进入，那这黄泉之海也定可以从俗世之中进入，为什么当初你没有告诉我从俗世进入黄泉之海的办法？”李杨好奇问道。 项羽长长叹一声。 “当年，本霸王战败，担心那些仙人通过传送阵，从俗世杀入黄泉之海，所以命令那些逃命手下改变了原先的传送阵法，他们改变阵法的时候，本霸王已经只剩下元神了，所以本霸王对于那些传送阵法的位置也不清楚。” 李杨点头。 “既然如此，那我现在的目标就是水晶宫！霸王，将这黄泉之海水下世界的地图给我！” 项羽当即将他所知的地图直接输入了李杨的脑海。 “李杨，这幅地图是两千多年前水下世界的地图，可能现在有些改变，但是大的水下岛屿，应该没有多少改变的。那水晶宫位置已经标示出来了，以你青云的速度，短短一日就可以到达！” 李杨却是一惊。 昆仑仙境陆地之大，他是清楚的，以青云的速度，半天之内定可以飞到头，但是到达那水晶宫就需要一日，可以想象，这黄泉之海到底有多大了。 黄泉之海，处于昆仑仙境陆地北边，一望无际！ 单单从昆仑仙境陆地观看，便可以知道黄泉之海之大。 “走也！” 李杨哈哈一笑，脚踏青云，身形化作黑光，直接辟水飞向水晶宫！ 脚踏青云，李杨终于感受到了青云惊人的速度，幸亏他灵识观察的范围十分的大，否则那么快的速度，定会让他撞上许多水下建筑。 “西北之处五千里处，有一水下岛屿天水岛，里面有数万修魔者，我先进去看看！”李杨心中对这修魔者的城市还是有点好奇的，当即青云改变方向，直接飞向水下岛屿。 一会儿，李杨便飞到了这岛屿所在。 “天水岛，修魔者人数果然不少！”李杨当即收了青云，直接御空进入了其中。 天水岛，乃是水下岛屿，岛屿之中有数万修魔者，岛主是一位散魔，已经渡过三次散魔天劫，在整个黄泉之海，也算上一高手。 “李杨，本霸王先提醒你一下，这修魔者地域和魔界规则一样，强者为尊，杀人，抢夺事情是很正常的。你可别以为这些修魔者和修仙者一样，他们说不定就会看上你什么宝贝，抢夺你！”项羽说道。 李杨顿时一笑。 “霸王放心，我李杨在俗世中的时候，和那些黑帮也有过交集，这些修魔者，我还会担心？” 李杨很是自信。 “李杨，你别忘记了，如今你的刀魄正在孕养，阴阳刀魄要到达不分彼此，相溶相济的地步，才可以攻击。如今，你最强的刀芒无法攻击，你也只有一个渡劫中期修真者的实力，这点你必须切记！”项羽再次说道。 李杨明白。 过去有刀芒的时候，虽然说是渡劫前期，可是对付大成期高手，他也可以动用刀芒和破山裂空结合，杀死对方，但是如今，虽然功力上进步了，达到渡劫中期，实际上攻击力反而降低了。 毕竟刀芒现在不能使用了，否则两刀魄之间相互排斥，来次爆炸，那可就惨了。 “我明白，可惜小乾坤袋那收取人的功效实在太低，竟然只能对付同级高手！”李杨感叹着说道。 小乾坤袋，其中有直接将敌人收入小乾坤袋中，然后用自己体内真火炼化的攻击。可是收取敌人功力也是有限制的，可以收取功力不超过自己的敌人，超过自己功力，就无法收取了。 项羽立即说道：“你小子别小瞧小乾坤袋，小乾坤袋重在群攻，传说中，亿年之前仙界和魔界大战，佛界妖界冥界鬼界都出手，那乾坤袋一出手，数万魔界妖界高手直接被收入其中！后就被炼化了，威力实在恐怖，比一般的神器都要厉害！” 群攻！ 小乾坤袋用在群战之中功效特别好，小乾坤袋只是中品仙器，可能一些超级高手无法收取，但是神器乾坤袋却是连魔帝都能收取，乾坤袋袋口一开，范围百里之内，全部被收入其中。 李杨顿时眼睛一亮，他也知晓这小乾坤袋的好处了。 李杨直接飞入了天水岛之中，天水岛乃是一个城市模样，城中心乃是天水岛的一个巨大宫楼，乃是天水岛岛主所在，其他地方，仿佛古代的城市一般。 天水岛之中，有一巨大的辟水禁制运转，整个天水岛中，都仿佛古代城市一样。 只见城市街道之上，三三两两的修魔者走过，李杨的灵识强大，一眼便分清了这些修魔者的功力，这些修魔者功力多是元婴期金丹期，渡劫期比较少，大成期比较罕见。 “酒！” 李杨忽然眼睛一亮，只见街道旁边，竟然有一酒楼，最让李杨震惊的是他竟然看到了许多现代的酒。 无论是国内的茅台，还是国外的威士忌，竟然都有，甚至李杨闻到了那二锅头的味道，对于二锅头的味道，李杨是十分熟悉的。 “二锅头！“ 李杨眼睛一亮，来到昆仑仙境七年多了，李杨已经很久没有喝二锅头了。 “二锅头，先来一百瓶！” 李杨拍着柜台说道。 忽然李杨一愣，他想起了一件事情，这修魔者的货币是什么？他可不认为是人民币美元？ “李杨放心，这修魔者之中货币是灵石，当然也可以以物易物，不过一般开酒楼的都是一些功力特低的，对于他们来说，修炼十分的慢，吸收灵石比较快。至于兑换价格，1灵晶100上品灵石1000中品灵石10000下品灵石。” 李杨一愣，旋即一笑，进入昆仑仙境许久，他还没有发现灵晶好处有多大，也就筑基而已。 其实李杨不知，无论是修真还是修魔，一开始比较慢，但是用灵石灵晶修炼，速度却是比吸收天地灵气要快的多，而灵晶百分之百纯净，绝对的天地灵力，同时也是炼制灵丹的材料。 “100下品灵石！”那老板很是干脆的说道。 李杨一挥手，一颗灵晶便出现在了柜台上，他可没有什么灵石，只能用一颗灵石了。 “灵晶！” 老板顿时一瞪眼，即使李杨拿出一堆上品灵石，他都不会惊讶，可是李杨拿出的是灵晶，虽然一灵晶可以兑换一百上品灵石，但是灵晶太罕见了，这位老板一辈子可没有见过一颗灵晶。 “啊，前辈，这是99颗上品灵石！”那老板似乎担心李杨反悔，立即拿出了99颗上品灵石，同时对着身后大喊道，“妈的，快点，快给前辈拿出一百瓶二锅头！” 那小二模样的青年飞速拿出了100瓶二锅头。 “呼！” 李杨一挥手，直接将99瓶二锅头收入了小乾坤袋，另外一瓶二锅头则是到了手上。 “蓬！” 魔煞力一运，瓶盖飞起，李杨猛地喝了一口，闭着眼睛，回味着久违了七年的味道，瞬间，李杨仿佛穿越了时光，回到了当初在国外，不断喝着二锅头的日子。 “久违了。” 李杨看着手上的二锅头，微微一笑，随即身形一闪，便出了酒楼。 那酒楼老板顿时一瞪眼，他可是看到李杨一挥手就将一堆二锅头给收了。 “传说中的袖里乾坤？” 而李杨则是逛了一遍天水岛，随即脚踏青云，向水晶宫飞去！当然，飞行的过程中，还品味着那久违的二锅头的火辣 
第226章 战神靴 风驰电掣，脚踏青云，李杨速度达到一个极为恐怖的地步，整个人都化成了一道黑光，在黄泉之海中一闪而逝。 黄泉之海中，两位身穿战甲的男子御空在海底之中飞行着，这两位男子显然功力很高，速度也是极快。 “师兄，距离上次水晶宫开启已经已经有千年了，这水晶宫千年一开，如今，千年已过，现在水晶宫又要开启了，相信此时黑魔城中定是高手聚集啊！”一位身穿蓝色战甲男子笑着说道。 黑魔城，乃是黄泉之海修魔者的中心，水晶宫便实在黑魔城之中。 旁边的那位身穿黑色战甲的长发青年点了点头，道：“恩，魔宫三门铁定再次进入其中争夺魂令，上次水晶宫开启，魔宫三门竟然都没有得到魂令，无功而返，不知道这次会是什么结果？” 蓝色战甲男子得意一笑：“哈哈，师兄，这论功力，我血杀门赤眼长老定是第一，我血杀门夺得魂令的可能性最大，只要赤眼长老一得到魔宫宫主信物魂令，我血杀门就号令整个黄泉之海。” “当然，赤眼长老他呃” 黑色战甲男子忽然一愣，眼睛直直看着前方。 “师兄，你怎么了？”蓝色战甲男子询问道。 “师弟，你有没有看到刚才有一道黑光闪过？方向直指黑魔城！”黑色战甲男子有点难以置信地看着前方说道。 蓝色战甲男子一笑道：“师兄，你眼睛花了吧，我们正是朝黑魔城飞行，以我们师兄弟的速度，即使是赤眼长老，速度最多比我们快几倍而已，我们师兄弟也不可能发现不了！” 蓝色战甲男子显得很是自信，他们师兄弟可都是渡劫期的高手，有什么和他们同方向飞行，还能让他们发行不了？ 黑色战甲男子摇了摇头，有点难以置信：“眼花？我一个渡劫期高手，还会眼花？哼哼，如果我没有眼花，那道黑光速度之快绝对是我们飞行的百倍以上！” “哈哈，师兄，你真的眼花了，百倍！就是赤眼长老，度过六次散魔天劫的高手，也最多是我们的十倍而已。百倍以上，就是大罗金仙都没有这个速度吧！”蓝色战甲男子显然已经肯定，自己的师兄肯定是眼花了。 黑色战甲男子摇头苦笑：“估计我真的眼花了吧，百倍速度，呵呵！”黑色战甲男子自己也有点不确定了，毕竟那黑光太快了，按照他估算，至少是自己的百倍以上，那么快的速度，就是魔帅都没有。这黄泉之海怎么可能出现那个级别的高手？ “走吧，我们还是加速，早点到黑魔城吧！”黑色战甲男子甩甩脑袋，随即和自己师弟，加速赶向黑魔城。 刚才那黑色战甲男子并没有眼花，那是李杨的速度。 身穿黑翎炎衣的李杨，脚踏青云，速度之快，就是大罗金仙也远远不及，毕竟，青云之快，比神剑紫电也只慢上些许而已。 “呼呼！” 李杨直接辟水飞行，速度极快，他的灵识将方圆千里之内一切都观察的一清二楚，李杨也不担心撞到什么，现在他就是极速飞行，赶往水晶宫。 飞行一天后。 “黑魔城，黄泉之海第一大城，修魔者过十万。”李杨看着眼前巨大的水下城市，不仅一阵惊讶。如此巨大的水下城市，就是如今的高科技，也无法建立吧，也只有修真者们才能够创造这样的奇迹。 经过一天的飞行，李杨已经来到了目的地黑魔城。那水晶宫正在黑魔城中央。 “黑魔城内不得飞行，那位道友，请下来！” 黑魔城守城的两位男子一声高喝，虽然话比较客气，但是命令意味却很浓。李杨看了一眼，果然，整个黑魔城内没有一人飞行，他也就入乡随俗，降落到了黑魔城外。 黑魔城城墙高十丈左右，城墙雕刻的比较像巨龙，整个黑魔城的城墙从高处看来，就仿佛一个盘卧的巨龙，气势很是惊人。李杨左手执酒瓶，喝了一口二锅头，便漫步走入其中，随即直接走向目标水晶宫。 “这黑魔城不亏是第一大城，高手就是多啊，霸王，单单一路走来，我已经发现散魔过十位了。最强的一位甚至度过了三次散魔天劫。”李杨笑着说道。 “哈哈，论实力，修魔者当然是比修仙者强，哼，如果当年不是呃，如果当年不是本霸王一时大意，当初大战的时候，本霸王怎么会输呢？即便输了，这修魔者的实力也不损多少。”项羽显得很是高傲。 “霸王，当年你可是魔王后期，相当于九天玄仙后期高手，你怎么输了呢？”李杨好奇问道。 “臭小子，问这么多干什么，以后关于当年大战的事情，你都别问，哼哼！”项羽哼哼几声不说了，李杨一笑，便没有再继续问，既然项羽不肯说，自己继续问不是自讨没趣么？ 水晶宫在黑魔城中央，李杨虽然走的不算快，但是一刻钟时间左右，李杨便远远看到了水晶宫。 水晶宫发出炫目的迷蒙光芒，整个水晶宫完全由水晶宫构成，远远看来，光芒很是耀眼，水晶宫就仿佛黑暗中的珍珠一般，在黑魔城中很是显眼。 “这就是水晶宫，霸王，传送阵在哪里？”李杨立即说道，他现在就想直接进入俗世中去。 项羽连忙道：“嗨，小子，别着急，传送阵就在水晶宫外，只要交了费用，就可以直接出去，现在我们不忙离开，先进入那水晶宫再说。” 李杨一看，水晶宫之外，正是有着数个亭子，亭子中便是传送阵。传送阵就在眼前，李杨不仅一阵激动，通过这传送阵他就可以直接进入俗世中去了。 “霸王，进入水晶宫干什么？”李杨想起刚才项羽的话，立即问道。 项羽立即笑骂道：“哼哼，李杨你这小子，本霸王让你进入水晶宫，还不是对你好？当年大战的时候，本霸王的武器战神靴最后便被手下带回来了，本霸王已经感到战神靴的气息了，进入这水晶宫，你取了这战神靴，就当本霸王送你的，难道你不要？” 李杨一听，立即眼睛一亮。 战神靴？ 听名字似乎很厉害的样子，不知道实际上多厉害，不过既然是当年项羽的武器，铁定差不到哪去。 “战神靴？什么级别的魔器啊？”李杨立即心中兴奋了起来。 项羽显得很是舍不得道：“战神靴，那可是本霸王最好的武器了，中品魔器，完全的进攻武器。” 李杨如今有几件宝贝： 青云，没有攻击力，只是飞行逃跑用的。 仙器赤霄六口仙剑，仙器赤霄虽然是中品仙器，速度却是比上品仙剑都要快上一丝，和青云差不多，不过这件中品仙器，攻击上面却是和一件下品仙剑差不多。不过仙器赤霄，李杨打算给手下，毕竟对自己用处不大，攻击上不如刀魄，速度上和青云差不多。 小乾坤袋，储存性仙器，中品仙器，群攻对于比自己弱的人不错，但是对于比自己强的人用处就不大了。 论攻击力强，李杨也只有刀魄了。 这件战神靴，绝对的攻击性魔器，中品攻击性魔器，反而是李杨最好的武器了。 “哈哈，李杨，当年战神靴经过改造，可是上品魔器，本霸王也只是在俗世中大战的时候，使用过战神靴，后来，战神靴受损，才变成中品魔器的。”项羽感叹道。 李杨一愣。 似乎似乎这战神靴有可能变成上品魔器啊？上品魔器也就是上品仙器，对于上品仙器的珍贵，李杨清楚的很，就是仙帝魔帝这个级别的人物，一般也就是上品仙器上品魔器，有神器的极少。 仙界的上清宫和蜀山剑派最好的武器也就是上品仙器，否则也不会为了神剑紫电这把半神器那么疯狂了。 自己弄一件上品魔器？ “霸王，这战神靴有没有办法变成上品魔器呢？”李杨控制住激动说道。 项羽哈哈笑道：“上品魔器？哼哼，小子，当年本霸王在魔界的时候，也没有上品魔器，最好的武器也就是一件中品魔器而已。” “这战神靴是本霸王下凡的时候，蚩尤大尊赐予给本霸王的，在凡人界使用上品魔器，等战胜也就是本霸王了。哼哼，没想到本霸王战败，战神靴也受损，变成了中品魔器。”项羽也有点感叹。 “李杨啊，不过本霸王却是有办法将这战神靴变成上品魔器。”项羽十分肯定的说。 李杨一听顿时一喜，旋即一皱眉：“霸王，这，所谓‘怀璧有罪’，一件上品魔器，在魔界之中，我估计保不住，说不定反而招来杀身之祸。”李杨想的很远，他知道魔界是强者位尊的社会，杀人夺宝，那是正常，不仅有点担心。 项羽一听，一笑道：“李杨你这小子，本霸王问你，你义父心神修为那么高，他是否发现了南宫岚以及曾丰有怡的仙器？” 李杨一愣，是啊，自己义父心神那么强，却是没有发现南宫岚等三位大罗金仙的仙器。 “李杨，这查探对方功力可以用神识发现，但是对方仙器融合在体内，却是无法察觉的，除非两者差距太大，你如今心神修为也是极高，除非遇到魔帝这个级别的高手，平常，是没有几人发现你的仙器魔器的。” 李杨一听，顿时放心多了。 也对，这仙器魔器融于体内，想要用神识发现，岂是那么容易的？想到这里，李杨当即走向那水晶宫正门。 水晶宫正门高三丈，巨大的水晶巨门发出奇异的光芒，显然被阵法禁制所控制。 “怎么回事？这水晶宫怎么关门了？”李杨疑惑道。 项羽也是迷惑：“不知道啊，当年本霸王在的时候，这水晶宫是一直开启的，从来不关闭的，怎么现在关闭了？” 李杨立即随便找一修魔者询问。 “道友，请问这这水晶宫怎么不开启呢？”李杨看到一青年便问道。 那青年被李杨拦住，不仅很是恼怒，瞪了了李杨一眼，但是发现自己竟然无法看透李杨的实力，知道李杨定是自己厉害，便忍住不耐烦答道：“水晶宫开启？你是不是记错了，如今这水晶宫千年一开，距离这次的千年之期，还有三个月呢，现在怎么会开启呢？” “水晶宫千年一开？什么时候的事情？”李杨一愣，似乎这和项羽所说不同。 那青年怪异地看着李杨，水晶宫千年一开，整个黄泉之海中，估计每一个人都知道，可是李杨却不知道，忽然青年眼睛一亮，道：“敢问，前辈是两三千年不接触外界了？” “前辈定是散魔了，不知道这事情也有肯能，自从两千多年前，人间仙魔大战我们修魔者失败后，这水晶宫便开始关闭了，后宣布一千年开启一次，再过三个月，便是开启之日了。” 李杨顿时了然。 那人间仙魔大战结束，水晶宫竟然也来个千年一开了。 “霸王，这距离开启还有三个月，这三个月我还是安心修炼吧，等开启之日，再进入其中好了。”李杨也有点遗憾，毕竟明知有一件宝贝等着自己，可是却不得不等三个月。 三个月，只等三个月后，水晶宫开启之日了。 现在白日考试，晚上还要复习，番茄时间真的很紧张，5555555，大家安慰安稳番茄哦，明天要考计算机asp了。保佑俺及格吧！ 
第227章 强抢 凭栏远眺，大半黑魔城尽在视野之内。 “客栈？”李杨站在客栈三楼栏杆处，脸上有着一丝笑意。 “没有想到，我李杨一个现代人，竟然也尝到了这古代客栈的滋味。”李杨笑着便举起酒瓶，喝了一口烈酒。 李杨所居住的地方是黑魔城第一客栈，很有气派，这最上面一层似乎是一块超级大巨石镂空而成，这客栈的后院是住所，前面便是酒楼吃饭的地方。 三楼，也是所谓雅间，想要进来？一般来说，你就是有灵石灵晶也不一定能够进来，还要看你的实力！ 黄泉之海，修魔者的世界，看的就是实力！ 整个三楼之中，最低的也是渡劫期高手！李杨来到这里，并没有装作什么高手，只是将修魔者的气息散发些许，让别人认为自己是渡劫期高手就行了。毕竟，他不是惹事的。 “还有一个星期吧，一个星期后，我的阴阳刀魄就真的相溶相济，不分彼此了！”李杨想到这，不仅微微一笑，又喝了一口手中酒。李杨在这黑魔城也有三个星期左右了，体内的阴阳刀魄快大功告成了。 现在李杨等的就是水晶宫开启之日。 “咚咚！” 楼梯上传来脚步声，声音很是平稳，而且很大，楼上雅间中，几乎所有人都微微一顿。 这脚步声让李杨微微一皱眉头，这客栈三楼，在的都是高手，一般人上来都是不发出声音的，更何况对于修魔者来说，踏雪无痕都是非常容易的，更别说，踏楼梯不发出声音了。 可是，这人却发出了声音，而且声音还不小。 “哈哈，原来是寒风长老，我说呢，能够敢如此狂放不羁的整个黑魔城还真的没有几个人。”靠着楼梯坐在角落中的一位中年人当即站了起来，对着上来的人笑着说道。 刚刚走入三楼的是一位青年模样的修魔者，一身黑衣，头顶有着银色的头饰。 寒风长老淡然四周环顾一眼，整个三楼的高手他的灵识几乎都感受到了。旋即他便一笑，这三楼还真没有他看的上眼的，最高的不过是个度过一次天劫的散魔。 而他自己却是度过第三次散魔天劫的散魔，最重要的是，他是魔宫三门中修罗门的长老。 寒风长老看着眼前向自己打招呼的中年人，点头道：“哦，你是阴煞门的，叫”寒风长老一时间还真的没有想起眼前中年人的名字。 中年人当即道：“庄善，阴煞门庄善。” “恩，庄善，很好！”寒风自傲一笑，他对于这个叫庄善的阴煞门弟子很是满意，特别是对自己的态度。他很习惯别人对自己的尊敬。 寒风长老出来，身后自然有弟子陪着，他身后的正是修魔门中的两名弟子。 “师叔祖，这里有位子。”一名瘦瘦的青年当即走到了靠近的空位上，这个空位正是李杨的，不过李杨此时在栏杆处喝酒而已。 在三楼服侍的一位侍者连忙走了过来。 “这位置已经有人了” 侍者刚刚说话，可是寒风长老蓦地一挥手，将侍者给挥到一旁，寒风长老此刻正看着李杨，眼睛发亮，准确的说，他看的是李杨身上的黑翎炎衣。 “黑翎炎衣，肯定没有错，就是两千多年前仙魔大战的时候，师祖所穿的黑翎炎衣，自从那一战过后，黑翎炎衣就从来没有出现过，今日竟然出现在眼前渡劫期小子身上？”寒风眼睛微微眯起，仔细思量了起来。 他度过三次散魔天劫，当初的仙魔大战，可是经历过的。仙魔大战最后以魔界败北告终，那一战也让魔界的高手死伤无数，他的师祖，当年血杀门掌门便是在仙魔大战中被仙界高手所杀。 此刻，黑翎炎衣出现在眼前，这寒风如何不心中震惊。 虽然李杨在他看来，只是渡劫期的修魔者，但是寒风依旧不敢掉以轻心。谁知道李杨背后有什么大人物？ “不知道这位道友能不能跟我来喝几杯？”寒风长老笑吟吟地对李杨说道。 李杨回头瞥了寒风长老一眼，随即继续喝自己的酒，根本不理睬这寒风长老。可是那寒风长老却是没有丝毫生气，漫步走到栏杆旁，来到李杨身边。 “这位道友，在下修罗门长老寒风！” “李杨！” 李杨坦荡荡报出了自己的名字，但是李杨依旧没有看寒风长老一眼。 “李杨，好名字。”寒风长老一笑，同时他心中不停的思虑着，想着黄泉之海中有没有李杨这号人物。“这黄泉之海中，似乎还从来没有听说过李杨，他从哪里出来的？”寒风长老心中想着。 “寒风长老，我不习惯喝酒的时候，旁人在身边。”李杨平淡说道。 寒风长老微微一笑，也不生气，便走到了一桌子旁，坐了下来，心中开始盘算了起来：“两千多年前人间之中大战，高手死伤无数，如今，也就血杀门和阴煞门可以和我修罗门一比。血杀门和阴煞门渡劫期以上的人我都知道，肯定没有这个叫李杨的。既然如此”寒风眼中有过一丝寒光。 “不过，难保这黄泉之海中有什么隐世高手，这事情还是请示一下师尊！”寒风做事很稳健，虽然霸道，但是霸道几乎是所有修魔者的通性，算不上缺点，有实力霸道，那是正常。 “黑翎炎衣出现，主人是一渡劫期的修魔者，名为李杨！”将这则信息输入传讯玉佩后，寒风便捏碎了传讯玉佩。 修罗门在黑魔城的驻地之中。 其中一独院内。 修魔门掌门黑木上人坐在亭中，静静的品茶，很是寂静，整个院落中没有一个仆人，因为黑木上人不喜欢仆人，不喜欢被人打搅，他喜欢的就是寂静之中，感受着静，感受着自己的心。 “嗡！” 黑木上人手一翻，一道玉佩出现在手上：“寒风这孩子竟然传讯给我？难道他遇到赤眼，或者是青风那伪君子了？”黑木上人一笑，他对于自己的两个徒弟寒风寒雨还是非常看重的。 心神沉入其中。 “黑翎炎衣！”黑木上人眼睛一亮，原本处于极静之中的黑木上人陡然一股强大气势爆发而出，显然黑木上人心中已经震惊。 仙器魔器，在凡人界中，无论是昆仑仙境还是黄泉之海，都是无法炼制的，炼制的最好的只是顶级法器。当然逍遥散人那种变态属于极个别的例外。 黑翎炎衣便是顶级法器等级，而且是防御宝衣，可以千变万化，最重要的是，这是修罗门传承数万年的宝衣，可是到了黑木上人师尊那一代就断了，因为那场仙魔大战中，他的师尊死了。 想到仙魔大战，黑翎炎衣便是一阵心颤。 死的太多了！ 修魔者中的散魔高手，死的太多了，当年的黄泉之海，度过第六次散魔天劫的散魔至少有十个以上，最强的可是度过八次散魔天劫。 可是现在，整个黄泉之海最强的只是度过六次散魔天劫的，而且总共才三个！其中便有黑木上人。 “呼” 神识瞬间犹如波纹一般辐射开来，瞬间便发现了寒风以及李杨，还有那件熟悉的黑翎炎衣。 “果然是黑翎炎衣，哼，寒风这孩子定是想的太多了，顾及那么多干什么，这黑翎炎衣本就是我修罗门的现在不过拿回来而已。更何况，放眼整个黄泉之海，还没有人敢找我修罗门的麻烦。”黑木上人冷笑。 “寒风，夺了黑翎炎衣，杀了那李杨，不杀，否则难以炼化黑翎炎衣！” 黑木上人直接用神识传话到寒风的脑海中。 李杨一震，他感到一股强大的神识瞬间横扫开来，而且在这客栈处停了下来，按照李杨的判断，这神识的拥有者心神修为在罗天上仙前期左右，比自己低上不少。 可是实际功力呢？ “那是一个度过六次散魔天劫的高手，李杨，你遇到他没有任何胜算！”项羽直接做了判断。 李杨一笑。 “他厉害和我也没有关系，我和他无冤无仇，牵扯不到一起的。”李杨有点满不在乎。 忽然 李杨身形一晃，犹如秋叶飘落般自然，但是速度却是极快，一下子就从客栈三楼跳落了下来，落到了街道之上。 “轰！” 寒风一击重腿狠狠地砸在了栏杆上，石制的栏杆顿时一化为碎石，轰然射向街头。寒风随即也跳落了下来，他身后的两位修罗门弟子也跟着跳了下来。 李杨站在街道中央，冷冷地看着寒风。 “为什么？”李杨冰冷道。 寒风一板脸道：“黑翎炎衣，黑翎炎衣是我修罗门历代掌门传承的重宝，我作为修罗门的长老，当然要夺回来。” 李杨一皱眉，这黑翎炎衣是自己义父给的，说是从一位散仙洞府得来的，怎么又变成了这修罗门的历代重宝了？ “所以，你就要杀了我？”李杨忽然冷笑道。 寒风微微点头道：“黑翎炎衣已经认你为主，不杀了你，要炼化黑翎炎衣可是件麻烦事” 话刚说到一半，寒风的右腿猛地踢出，“呼呼”腿风顿时疯狂旋转了起来，寒风的腿速实在太快了，作为修炼肉体为主的修魔者，这肉体的强悍可不是地下拳手可以想象的。 一腿出，空气都震颤了起来，李杨甚至感到地面有些震荡。 力大，不可挡！李杨一下子做出了判断，自己肉体的实力可是远远不及这位寒风。 寒风的右腿犹如出水蛟龙，直接轰向李杨的脑袋。 “呼！” 穿云梭雾！ 瞬间李杨身体犹如飘絮一般一晃，速度却是犹如闪电，连寒风都没有反应过来，李杨便一矮身到了寒风身旁，同时右腿弯起，几千万晶肉体能量完全爆发！ 右腿膝盖狠狠地砸在了寒风的腹部。 “蓬！” 死亡腿法膝盖铁撞！ 李杨最强的膝盖部位，攻击到这寒风最弱的腹部，可是寒风，却动都没有动一下。 “咔嚓！” 李杨只感到自己似乎膝盖撞到了石头上，不，应该是金刚石上，实在太硬了！一股强大的反作用力传来，李杨的膝盖顿时受伤。 “他娘的，差距太大了！”李杨心中咒骂，可是右膝盖受伤，他的速度也受到了影响。 “功力连我一成都不到，还想攻击我！”寒风一声冷笑，右手一巴掌一闪，犹如闪电般掀了过去。 “啪！” 仿佛一个铁锤砸中，寒风的右掌狠狠地砸在了李杨的脸上，因为两者距离太近，加上李杨的右膝盖受伤，反应不及，寒风速度又太快，那重如万斤巨石的巴掌砸在了李杨的脸上。 “轰！” 李杨只感到一阵剧烈的轰鸣，脑袋一阵眩晕，身体不由自主的倒飞了开来。同时寒风的双腿连着撩了上去，“啪！”的一声，寒风右腿狠狠地撩在李杨的下巴上。 “噗！” 一口鲜血猛地从李杨口中喷出来。李杨身体一转，单膝跪在地上，头低着，李杨摸掉嘴边的鲜血，抬起头来，冷冷的看着寒风。 一巴掌！寒风竟然狠狠地打了李杨一巴掌，这一巴掌打的李杨脑袋都晕了。度过三次散魔天劫的寒风，论实力，比此刻的李杨高上整整两个档次，李杨毫无反手之力。 如果李杨阴阳刀魄修成，刀魄出，加上破山裂空要杀掉这个相当于天仙前期的寒风，简直易如反掌。 “不过渡劫期而已，你逃得出我的手掌心吗？膝盖受伤了吧，我看你怎么逃？”寒风微笑着说道，“其实我最喜欢用巴掌打人家脸蛋，感觉真的很不错。”寒风脸上的表情很是享受。 寒风身后的两位渡劫期弟子同时冲出，想要抓住李杨。寒风也没有阻拦，李杨不过渡劫期，这两位弟子也是渡劫期，他担心什么呢？ “咻！” 李杨手一挥，寒风手下两位弟子顿时被收入了小乾坤袋中，和李杨功力差不多的，可以直接收入小乾坤袋中。 寒风顿时一呆，自己两位渡劫期弟子怎么忽然消失呢？ “今日之耻，来日定当奉还！” 李杨冰冷道，同时青云陡然出现在李杨脚下，“刷！”的一声，李杨化作了一道黑光，一闪而逝，便消失在了黑魔城中。 
第228章 雪 黑魔城外，海底无数礁石珊瑚。 “在什么地方修炼呢？”李杨一眼看去，一时间拿不定主意，忽然李杨眼睛一亮，“我差点都忘记了遁术了，用遁术进入地下，随便找一处地方修炼不就行了？” 李杨当即选了一处礁石，施展遁术，进入礁石之下，寻了一处松软之处。 “喝！” 肌肉能量爆发，上千万晶的能量爆发，李杨硬是将这地下给挤出了一个三人体积大小的空穴，布置了禁制后，李杨便盘坐在其中。 “七日之后，相信这刀魄定当大功告成，到时候我也不需要如此了。”李杨自嘲一笑，同时全身心运转体内刀魄，阴阳刀魄相溶相济，不断地吞吐着刀芒。刀芒从一个刀魄进入另一个刀魄，就这么在两个刀魄中来回吞吐。 “李杨啊，终于吃瘪了吧，哈哈，你小子可认识到了自己的不足。”项羽的声音在脑海中响起。 李杨一愣，旋即自嘲一笑。 “我是第一次，第一次被人掀了一巴掌，或许我过去没有受多大挫折吧，在昆仑仙境中，即使遇到高手，也有义父在旁，可是这次，我刀魄不能动，攻击力不高，和那寒风差距实在太大！” 项羽赞许道：“哈哈，你小子竟然认识到了，可是准确来说，你小子不懂魔界的处事规则！” “处事规则？”李杨一笑，“不就是强者为尊吗？” 项羽继续道：“强者为尊，对，你说的对，魔界处事规则就是强者为尊，但是你还没有真正的懂，强者为尊的下一句就是‘弱者为卑’！” “弱者为卑？”李杨心中一震。 “知道自己错在哪里了吧？”项羽笑着说道。 李杨了然，慨叹道：“弱者为卑，的确，我只记住了强者为尊，可是我忘记了，强者是相对的，和那寒风比，阴阳刀魄还未有大成的我就是弱者，身为弱者，我根本没有挑战他的权利，可是我还在他面前摆架子！”李杨苦笑。 “是的，身为弱者，你对待强者只有两个办法，第一个办法，遇到强者，你当自己为卑微的小人物。第二个办法，就是跑！魔界也有不少孤傲的家伙，他们遇到一些强者，不想卑躬屈膝，就是远远避开。” 李杨眼睛一亮。 “对啊，霸王你说的不错，当初那寒风和我动手的时候，我就应该立即驾驭着青云躲开，而不是不要命的攻击他。我被打的不冤啊！”李杨心中一片朗朗。 魔界，你比他强，你可以夺他宝贝，甚至于杀他。你比他弱，你就要摆出奴颜之态，或者是远远躲避开，不和他见面。 李杨此刻也知道，未来进入魔界到底该如何出事了。 卑躬屈膝？李杨自认为做不到，那遇到强者，对自己有恶意的强者，只有远远躲避开了，还好，李杨有着青云，就是在魔界，除非魔帝那个级别的高手，一般人还真的追不上李杨。 “强者为尊，遇到敌对的强者，我就靠青云躲开，等自己实力强，才来对付他！遇到自己实力弱的，自己就是尊！”李杨一笑，处世原则坚定了起来。随即李杨便静下心认真修炼了。 鬼界，转轮王治下转轮城中，转轮王为鬼界酆都大帝坐下十殿阎王之一，也是位高权重，转轮城也是一超级大城。 此刻，仙界黎山老母正和鬼界酆都大帝结伴驾车而行。 酆都大帝，鬼界的首领，就好比一个国家的皇帝，十殿阎王也是其下属，地位之尊，鬼界无人能及。六界之中，鬼界和冥界都没有大尊级别的人物，所以鬼界依附仙界，冥界依附魔界。酆都大帝相当于仙帝后期左右实力，属于鬼界第一高手，也是权利至高之人。 黎山老母，仙界之中，有数的几个仙帝后期级别人物，同时也是六界仙帝后期实力中的唯一一个女流，在其上的也只有妖界大尊之一的女娲了。 黎山老母为女流，修炼功法至阴，这鬼界之人本来就属于阴，修炼起来事半功倍，所以黎山老母麾下鬼仙到是不少。此次，她应酆都大帝之邀来鬼界一游，同时也是为了收些弟子而已。 “大帝，这转轮城比老婆子我上次来要大了不少，人也多了许多。”黎山老母慈眉善目，总是笑眯眯的模样，但是就这个老太婆，在仙界地位之高，还真没有几个人可以比拟。虽然论功力强大，亿年之前的仙帝天闲因为六大分身，可能比她强些，但是黎山老母一脉的仙人太多，子弟无数，势力极为庞大，和她一比，蜀山剑派和上清宫远远不及也。 酆都大帝一笑道：“老母，这鬼界人数是越来越多，没有办法，凡人界之中死的太过快了，而鬼界的人寿命长的多，转世投胎的人数都是有限制的，鬼界人数也就越来越多了。不过还好，这鬼界范围极大，不担心土地不够。” 黎山老母点头笑着，眼睛都眯了起来。 “素贞，素心你们带着一些弟子进入这转轮城选一些女弟子吧。”黎山老母微笑着说着，在其车架旁随行的两位白衣女子当即躬身应道，黎山老母车架后有着过百女弟子，此刻有着数十个跟着黎山老母两位亲传弟子素贞素心下了转轮城。 酆都大帝一笑道：“不知道这转轮城谁幸运可以进入老母门下呢！” 酆都大帝说这话，不是什么恭维话，因为鬼界依附仙界，加上鬼界资源不及仙界，论仙丹论法宝也是不及仙界，一般鬼界和仙界同等级的高手，是仙界的人厉害。仙界高手如云，鬼界自然低上一头，一般进入黎山老母门下的鬼仙，以后地位也是高上不少的。 “大帝说笑了，大帝亲传弟子中哪个不是响当当的，哦”话刚说一般，黎山老母抬头一看，只见漫天忽然下起了大雪，雪竟然罕见的大，漫天犹如鹅毛飘荡。 一道绿光和金光分别从黎山老母和酆都大帝车架上出现，大雪不可靠近半分。 忽然，黎山老母眼睛一亮，直接穿越了空间，直射转轮城中一区域。 转轮城某一处区域中，有一名叫‘雪’的女子，雪来到鬼界时间不长，但是其天生灵气惊人，在鬼界学地普通修炼法诀，修炼十分快速。雪在周围区域十分出名，却是不因为修炼快，而是因为‘舞’！ 每当鬼界下起漫天大雪的时候 ，雪都情不自禁的随漫天白雪而舞。 这一日，漫天大雪飘飞。 雪笑眯眯走出自己住处，看着漫天的白雪，脸上不仅有了笑容，眼睛都笑的眯了起来，情不自禁地在自家门下舞了起来，雪跳舞没有任何规则，完全是按照心中的律动。 一切随心，随着那莫名的感悟，雪不断的跳着。 她喜欢大雪，所以她自称自己‘雪’，下雪的时候，她都感受到一股温暖，仿佛自己就是随雪而生。 周围此刻有着不少鬼界的人，他们喜欢看雪跳舞，说实话，雪长的并不算是倾国倾城，在鬼界，那种顶级美女多不胜数，而且鬼人善于变化之术，对于外貌并不算看重。 周围的鬼界之人喜欢雪跳舞，喜欢雪跳舞时候那种自然，看雪跳舞，那是绝对的享受。 雪，仿佛精灵一样，雪的精灵，在漫天雪花中，微笑着，飞舞着 大雪下了许久，渐渐的，雪停了。 “大帝，多么有灵气的孩子啊，对雪的感悟之深，真的很了不得，没有想到，来到鬼界竟然有如此收获。”在天空之中的黎山老母笑着对着身旁的酆都大帝说道。 黎山老母从头到尾，一直看着雪跳舞，一直等到雪停。 “老母难道要收她为亲传弟子？”酆都大帝听黎山老母语气，感受到黎山老母对这雪的女孩浓浓的喜欢，不仅惊讶说道，酆都大帝十分清楚，这黎山老母依旧许久没有收为亲传弟子了，其亲传弟子的地位可都是很高的。 黎山老母不说话，直接下了车架，飞了下去。 持着拐杖，黎山老母便到了雪的住处前。 雪刚刚停止了跳舞，她感到自己的修为又提高了些许，不知道为何，每次随雪舞动过后，修为总会提升不少，这也是她修炼迅速的一个原因。 “孩子，你叫什么名字？” 黎山老母笑眯着眼睛，走到雪的面前。 雪看到黎山老母，微笑道：“我叫雪，老婆婆，我为什么过去没有看过你呢？” 黎山老母忽然一笑，拐杖随意一划，顿时天上陡然再次飘起了白雪，这次漫天的白雪比上次还大，雪一看，不仅惊呆了。 拐杖一划，就下雪？ “好大的雪。”雪亲不自禁地舞了起来，她太过单纯，虽然惊讶眼前老婆婆一划拐杖天就下雪，但是她却没有深下去继续想，如此实力的人可能是普通的老婆婆吗？ 雪却没有多想，她双手接着雪花，脸上笑开了。 忽然雪停了。 “你愿意拜我为师吗？”黎山老母笑眯眯说道。 雪虽然想的不多，但是也知道眼前的老婆婆是位高手，动则改变天地变化，这样的功力估计就是雪见过的最强者转轮王都没有如此厉害吧。更何况，雪见到这位老婆婆就感到亲切。 “愿意！” 黎山老母一听顿时笑了：“你为我亲传弟子，也就是‘白’字辈，你对雪的感悟如此高，就叫你‘白雪’吧。” “恭喜老母，收了一位亲传弟子。”酆都大帝也走了出来，看着雪，他也笑着道，“你福缘不错，我鬼界未来又将有一位高手了，我也不能太过小气，这颗玄凝珠乃是中品仙器，为至阴之物，对于鬼界之人修炼辅助更加大。” 酆都大帝很是大方，出手就是一颗玄凝珠，其实酆都大帝也明白，愈是小弟子，一般师尊就越是喜欢，看黎山老母的样子，对这位雪的喜欢，可是了不得。 如果将这玄凝珠给黎山老母，黎山老母可能毫不在乎，但是给了雪，效果却是好上许多。 雪一愣，看着眼前的发出冰雪寒气的晶莹珠子，一时间不敢接受。 黎山老母笑道：“阿雪，就接受吧，不要辜负大帝的一份心意。” 雪微微躬身，也就接过了玄凝珠。 “大帝，你都送我徒弟如此宝贝了，我这个做师尊的都有点不出手了。”黎山老母一笑，随即一挥手，一条白色长绫飞舞而起，“阿雪，这条‘飘雪绫’就算为师给你的礼物吧。” 此刻，黎山老母的两位亲传弟子也回来了。 “恭喜师尊收得小师妹。”两位白衣女子向黎山老母笑着说道。 黎山老母也很是高兴。 “素贞素心，你们两位可是师姐，要好好照顾你们的小师妹，可别让人欺负你们的小师妹。”黎山老母说道。 白素贞，白素心当即点头应是，随即便和白雪在一起笑着说了起来。 黑魔城外一礁石之下。 李杨正盘坐其中，此时七天已经过去，道道刀芒在李杨体表吞吐，显然，阴阳刀魄修炼已经到了最后关头，一旦两刀魄不分彼此，也就算是大功告成了。 “呼呼” 只见李杨丹田之中，周天乾坤圆球之中，两道刀魄一上一下，刀芒相互吞吐，肆意变化，此刻两者已经不分彼此，已经达到大成之态。 “终于成功了！”李杨眼睛一睁，脸上尽是笑意。 “刀魄本体攻击，可以直接杀死超级自己一级的高手，再加上破山裂空，即使高自己两级，也不是没有可能！”李杨刀魄一成，攻击力顿时上升两个台阶。 票，票，番茄白天考试，晚上不复习写小说，大家是不是感动呢？感动就给票啥，推荐票，月票都行啊，月票就是对番茄的肯定哦 
第229章 一击必杀 “霸王，如今我阴阳刀魄修炼成功，差不多可以对付天仙级别的高手了。可是我怎么感觉对付魔道修行者，悲煞的作用不大呢”李杨微微皱眉说道。 剑之悲煞，在逍遥散人手上威力大的离谱，可是在李杨自己感觉，悲煞对于修炼肉体的魔道修行者，威力并不算大。 项羽哈哈一笑道：“小子，悲煞也就是心神攻击，对于和自己心神差距极大的人，甚至可以将其心神震散，灵魂破散！对付和自己心神修为差不多的，或者对付比自己低一些的，心神攻击就是让其‘心神震荡’！” “霸王，我明白你的道理！”李杨苦笑，“可是对付那寒风，我即使用悲煞攻击，最多让他心神震荡，同时让他不知道反应，但是他的肉体防御力在那，我如果破不了防，他即使站在那给我打，我也没有办法啊！” 项羽嘿嘿一笑：“小子，说的有点道理，仙人的肉体防御力不行，心神震荡，很容易偷袭成功。只是心神冲击对付魔道修行者同样有效！” 李杨顿时眼睛一亮。 “我先问你，修魔者平常状态和战斗状态，防御力有什么变化？”项羽反问道。 李杨当即说道：“这还用说，战斗的时候，肌肉能量完全爆发，防御力自然提高。” “提高多少？”项羽立即问道。 李杨回忆着自己的情况，说道：“恩，差不多三倍左右吧。” “这就成了！”项羽哈哈一笑道，“如果你用心神冲击，他没有反应过来，没有爆发全身肉体能量，那他的防御力只有平常的三分之一！” 项羽继续道：“悲煞就可以让对手防御力只有最佳状态的三分之一，相对来说，相当于你的攻击力强上三倍！三倍啊，如果让你修炼，需要多少年？悲煞如此效果，难道还不好？你小子竟然还嫌不够！” “哼，李杨你这小子，上次面对寒风的时候，因为你只是渡劫中期，而寒风却相当于天仙前期，整整相差两个级数，即使他被你心神冲击，肉体防御力只有最佳状态的三分之一，也不是你所能攻破的！差距如此大，也就不能怪‘悲煞’了！” 李杨顿时心中明白了。 悲煞，对付修仙者可能效果很好，对于修魔者虽然效果不及，但是也可以让对手防御力只有最佳状态的三分之一左右，也算不错了。 “李杨，还有，修魔者全身防御力不是都很强，有一个弱点，所有修魔者的弱点” “眼睛！”李杨立即反应过来了。 眼睛的防御力自然不高，甚至远远低于肉体的防御力，毕竟肉体淬炼多是肌肉筋骨等等，对于眼睛修炼可不怎么样。不过修魔者一般不怎么在乎眼睛的防御力。修魔者战斗的时候，用的是灵识或者神识，眼睛作用反而不大。而且眼睛不是身体核心，即使瞎了，以修魔者的修复速度，也可以很快恢复，算不上什么。 但是 眼睛这个弱点，对于李杨来说，却是一个天大的好消息。 “哈哈，魔道修行者虽然会保护眼睛，但是并不怎么看重，因为修魔者都是肉体攻击，可是我不同，我还有刀芒刀魄！”李杨兴奋了，他竟然忘记了这一条。 项羽也道：“对，刀魄攻破眼睛防御，然后直接从内部攻击心脏，这样可简单的多！” 修魔者防御力强，是外部肌肉筋骨强， 内部五脏六腑的坚韧程度自然远远不及肌肉筋骨，刀魄从眼睛穿入头部，然后从头部，直接向下，杀入心脏！这可比从外部杀入心脏，简单的多！ 对李杨来说，眼睛就是刀魄的入口！特别是对一些实力特强的高手，就是李杨对付修魔者的杀手锏！ “哎呀，霸王，你不是说过，这修魔者高手心脏之上一般有灵甲保护的吗，不知道防御力如何？”李杨忽然担心道。 项羽一笑道：“这点你放心，这修魔者在炼制方面远远不及修仙者，无论是灵丹还是仙器魔器，根本不及修仙者，在魔界也是一样！灵甲防御力一般不算高。” 李杨顿时有了笑容。 “不过也难说，有的修魔者运气好，得到什么好材料，炼制出来了灵甲保护心脏，不过同样的材料，修魔者炼制出来防御力一般不及修仙者。其中最重要的一个因素就是真火！”项羽感叹道。 李杨一听，顿时笑了。 无论是仙人保护元婴的灵甲，还是魔道修行者保护心脏的灵甲，都是用体内真火炼化的。真火的等级，也决定了灵甲的防御程度！如果功力弱，即使有好材料，真火也炼化不了。 “一般修仙者或者仙人真火都比较厉害，他们的真火都是用金丹用元婴孕育出来的，因为能量都聚集在金丹元婴上，形成的真火也厉害。可是我们魔道修行者不同，能量大部分都聚集到了肉体上，心脏中能量只是小部分，孕育出来的真火自然就弱。”项羽感叹道，显然，对于这点他比较泄气。 所谓有得有失，魔道修行者肉体强悍，战斗力强，真火弱点也是正常。 李杨赞同道：“是啊，我心脏之中孕育的真火，远远不及七曜星极形成的真火星极之火。”甚至于李杨就没有怎么使用过心脏的真火，毕竟相对于星极之火来说，心脏中的真火实在比较弱。 飞刀入道，能量聚集向刀魄，极为的集中，在加上还有七颗星极专门孕育星极之火，星极之火威力强大也正常了。和之相比，那心脏中的真火可整整差上一个级数还不止。 “说到真火，我想起了一件事情！”李杨忽然一笑。 项羽一愣。 “那修罗门的两位渡劫期弟子可是被我收入了小乾坤袋中，现在就用真火炼化试试！”李杨也不需要取出小乾坤袋，小乾坤袋融入自身，李杨当然可以将真火进入其中。 李杨选择的是心脏中的真火。 星极之火威力特强，就是李杨的肉体，也不敢被他炼化，在李杨看来，心脏中的真火对付两个渡劫期的修魔者足够了。 李杨体内。 一条条通道，直接通向心脏，然后经过魔阳典秘法炼化再输入到全身各处，通过丹田处的黑剡灵珠，魔煞之气通过一条条通道，进入了心脏中。 心脏中正有着一团火焰，这火焰为心脏中的魔煞力所孕育，和心脏一体。 忽然！ 那团火焰一闪，便进入了小乾坤袋中。 小乾坤袋中的一切，李杨了如指掌，小乾坤袋空间十分的大，而且被李杨分割成了数十个区域，每个区域都犹如一栋三层高楼大小。那两位修罗门的弟子便在其中一区域。 “师兄，这到底是什么地方？” “我也不知道，可是我们不管用什么办法都出不去，估计是中了别人的禁制或者阵法了！” 两位修罗门弟子已经不再妄图离开这鬼地方了。 忽然 “呼！”巨大的火焰瞬间将那一个区域整个包裹，虽然心脏中的真火不及星极之火，可是炼化两个修魔者，还是轻而易举的，两位修魔者根本来不及抵抗，便被火焰包裹，“啊！”只来得及一声惨叫响荡在小乾坤袋的空间中，随即化为灰灰。 盘膝坐着的李杨，忽然眼睛睁开，闪过一丝精光。 “无论是黄泉之海还是魔界，都是强者为尊，哼，在我去魔界之前，就先在这黄泉之海先习惯习惯！”李杨微微冷笑，“寒风，你们不是宣扬强者为尊吗？如今我阴阳刀魄大成，就是硬碰硬，不使用悲煞，你都不是我的对手，如今在你面前，我可是强者了！” 呼！ 李杨施展开遁术，身形便瞬间消失在了原先所在。 黑魔城中。 李杨走在街道上，忽然，灵识如同暴风一般，瞬间以李杨为中心，四处狂暴卷去。 “哦？在茶馆，似乎还很悠闲的！” 李杨一笑。 “刷！”“刷！”“刷！”“刷！” 李杨身体顿时化作残影，犹如一道黑光，在街道中消逝，速度之快，令周围的修魔者顿时骇然。速度，用穿云梭雾之法的李杨，即使是身体速度，也要比一般的散魔要快。 “李杨，你可要考虑清楚了，这寒风的背后可是整个修罗门，而且他的师尊黑木上人，杀了寒风，你可是得罪了整个修罗门？”项羽揶揄说道。 李杨一笑：“霸王，你不是说了吗？遇到比自己厉害的强者，一，奴颜屈膝，任凭对方呼来喝去。二，远远逃开！哼，那修罗门的黑木上人是比我厉害，相当于罗天上仙前期高手，可是打不过，我还逃不过？” 有青云在手，就是当年的项羽，也速度不及李杨。 “更何况，魔道修行者眼睛是弱点，在我用悲煞攻击他心神，然后用刀魄攻击他眼睛，然后刀魄进入他体内攻击心脏，哼，就是他黑木上人，也未尝没有一拼之力，我还怕什么？”李杨声音很是坚定。 项羽很满意，他如此问李杨，就是看李杨心性了，因为他项羽知道魔界的险恶。看现在李杨回答，项羽放心了。李杨如此处世，在魔界之中至少有自保之力。 “蓬！” 一位中年人从茶馆的二楼被扔了出来，成直线，狠狠地砸在地面之上，显然扔的人，是有意将其砸向地面的。 “噗！” 中年人当即一口鲜血喷出，随即看向茶馆二楼一眼，便飞速逃离开来。 李杨一笑，他的灵识发现，似乎刚才扔人的正是寒风身旁的修罗门弟子呢，李杨便微笑着，向酒馆走去。 “咚！”“咚！”“咚！” 茶馆是木质的阶梯，李杨每一步声音都比较大，同时也很沉稳，没有丝毫急躁，一步一步地走向二楼，同时二楼的声音瞬间静了下来。所有人都明白，敢如此嚣张的定是高手。 寒风长老手执茶杯，刚要喝一口，可是听得楼梯脚步声，不仅眉头皱了起来，手也微微一顿，随即目光投向楼梯处。他身后的修罗门弟子顿时眼睛有着一丝煞气，盯向楼梯处。 李杨淡然走了上来，随即眼光一扫，在场的几乎所有人都不敢看向李杨！ 因为，李杨这一次使用敛息术，收敛了所有气息，以他达到罗天上仙后期的心神修为，就是黑木上人前来，也无法看穿李杨的实力，二楼的这些人看不穿李杨的实力，自然认为李杨比他们强。 “是你！” 寒风长老陡然站了起来，眼睛放光地看着李杨：“哈哈，没有想到你这小子竟然还敢来，哼，上次本长老一不小心竟然让你逃跑了，这次，你可别想逃了！” “逃？这次我当然不会逃！”李杨淡淡一笑，“对了，你是想要黑翎炎衣吧，如果想要，就来拿吧！” 寒风看着李杨如此态度，不屑一笑。 虽然此刻他感觉有点看不透李杨的实力，但是他认为是李杨用了什么秘法收敛了而已，毕竟他对于李杨的实力，他是知道的，而且上次他轻易击败李杨，这次他担心什么呢？ “别在我面前装着一副傲然的样子，没有实力就别装逼，这次，我打的你满地找牙！”寒风故意地双拳一握，顿时强大的能量都引起了空气的振动，桌面上的茶杯都炸了。周围的人顿时脸色一变。 “装逼？”李杨淡淡一笑，显得一副成竹在胸的模样。 寒风眼中寒光一闪，杀机骤起，当即也不命令身后弟子进攻，上次两个弟子突然消失，他可一直疑惑着呢？寒风决定亲自动手！ “呼！” 寒风身形一闪，就从位置上消失，同时到了李杨身边。 “蓬！” 李杨很是干脆的右拳一拳轰了出去，寒风根本不躲避，他知道李杨的实力，所以他不在乎李杨那一拳。在他看来，李杨的那一拳连哥他瘙痒都不够。 “蓬！” 一拳实实地砸在了寒风的身上，忽然，寒风一愣，眼神间一瞬间茫然了 “轰！” 摧枯拉朽，寒风的肉体犹如豆腐，竟然一拳被李杨击破，同时击破了心脏，心脏轰然碎成血沫，连元神也被一击必杀。 “蓬！” 胸口出现一个大窟窿的寒风，轰然一声倒地，此刻，他已经死去，至死，他都没有清醒过来，因为，李杨刚才的心神攻击太强了，如今才天仙前期心神修为的寒风，还处于茫然状态呢！ 寒风死了！ 一击必杀！ 所有人都愣住了，一拳杀死一位度过三次散魔天劫的散魔，就是黑木上人，估计也要出点力气吧，可是李杨怎么看，都是十分轻松的一拳轰下去，就成功了！ 李杨微微一笑，或许只有他自己明白到底是什么情况。 刚才他的拳头可不是就单单是拳头，拳头中可是有着一把刀魄，拳头攻击的同时，刀魄也瞬间攻击寒风的肉体。 刀之悲煞！ 李杨高达罗天上仙后期的心神能量，瞬间震撼了寒风的心神，寒风才天仙前期心神，差距整整一个级数还要多，寒风都愣住了，都不知道了攻击防御了。 自然，他的防御降低，李杨的刀魄就直接破了寒风的肉体，接着破了心脏，没有丝毫阻碍。 “唉，这寒风的心脏灵甲果然不行，似乎也就和那个上清宫曾升差不多。”李杨心中感叹，魔道修行者的心脏灵甲果然不如修仙者的元婴灵甲。 不过李杨还不知道曾升已经被他义父杀死，整个上清宫都被灭了呢。 “几个小家伙，还不走，难道也想死吗？”李杨看了那修罗门几个弟子一眼，那几个弟子顿时吓地逃了，刚才不是他们有骨气，是因为吓傻了，现在李杨发话，他们才反应过来。 李杨坦然地走到一茶桌旁，坐了下来，他也不着急走了。 “喝茶？”李杨摇头一笑，手中一晃，一瓶二锅头出现在手上了，李杨便在酒楼中喝起了酒来。 “前辈，快走吧，死去的可是修罗门长老寒风长老，他的师尊是黑木上人，等黑木上人来了，前辈可走不了了！”一位茶客向李杨传音说道，说完，就立即下了楼去。 几乎整个茶楼的人都知道，寒风长老死了，被人杀死了，而这个人现在正在茶楼中。顿时所有人都立即溜走了，包括茶楼老板，因为他们知道，黑木上人要来了。 “轰隆隆” 黑木上人一袭黑袍，破空而来，速度达到极限，身后寒雨等四大长老都跟着过来了，修罗门五大高手同时赶向茶楼，杀意之浓，甚至整个黑魔城的高手都感应到了。 “哦，打了小的，老的来喽！”李杨一笑，酒瓶放了下来。 今天可是五千字哦 
第230章 霸王传人 
第231章 聚首 
第232章 尔虞我诈 
第233章 黑华之罩 
第234章 黑剡灵珠之妙用 
第235章 血雨 
第236章 魔宫宫主之位 
第237章 回到俗世 
第238章 李氏豪门 
第239章 复仇行动开始 
第240章 修魔者大军 
第241章 屠杀令 
第242章 林家的疯狂 
第243章 流血的夜 
第244章 因果循环 
第245章 田刚的师门 
第246章 圣器仙器？ 
第247章 血狱一族 “噗！” 面临生死关头，教皇也不再藏拙，拿出来自己的最强攻击，外人不知道天使和血族是一样，都是心脏为中心，所有的能量都在精血中，而这圣器匕首，也只有血族或者天使才能炼化，其他人根本无法炼化。 一口精血喷在圣器匕首之上，顿时那精血被那血红色的把柄给吸收了，那金黄色的匕首顿时发出刺眼的金光。 “去死！” 教皇拼命用出最强大的攻击，咬牙看着陈剑峰，他那天使羽翼一扇，顿时化作残影，速度之快，甚至比亲王级别的血族快上许多。圣器匕首化作一道冷光，杀向了陈剑峰。那教皇也不用圣器匕首和陈剑峰的仙剑青虹硬碰硬。 天使之身，本身就是速度奇快，教皇手执圣器匕首，天使羽翼扇动，身体一闪一闪，轨迹极为的难以捉摸。 “哼，和修真者比技巧？” 陈剑峰不屑一笑，陈剑峰的看家功夫是什么？当然不是九天剑典，九天剑典不过金剑尊者刚刚传于他不久而已。他真正的看家功夫，修炼数百年的乃是北斗剑典。 虽然北斗剑典远远不如九天剑典，但是陈剑峰已经将北斗剑典七大境界都修炼完成，使用北斗剑典反而威力更加大。 “比技巧？” 陈剑峰脸上有着一丝冷笑。 “北斗剑典之天璇天玑双剑合一，剑之影！” 顿时仙剑青虹剑势一变，原本一往无回，如今却是变成漫天剑影，似乎一瞬间仙剑青虹遍布了整个空间，顿时那教皇傻了，一柄剑怎么可以遍布整个天空呢？ “一外族之人岂能明白我华夏北斗大阵的奥妙！”陈剑峰冷笑，顿时无数条剑影射穿了教皇的身体，教皇却是不顾身体，而是用圣器匕首保保护住心脏。 凡是有剑影射来，就用匕首挡住。剑影虽多，射向心脏的却不多，圣器匕首总算保住了心脏。 “呼呼” 精血能量散发，顿时原本千疮百孔的天使身体再次恢复，仿佛没有任何损伤一般。 李杨眉头一皱。 “陈掌门，他的要害是心脏。”李杨看到了这教皇竟然保护心脏，显然和修魔者一般，身体核心是心脏。 陈剑峰微微点头，他也看穿了。 那教皇被李杨这么一喊，顿时心中惶恐，他的要害的确是心脏，一旦心脏被射穿，那他可真的要当场死掉了。 “死！” 面对死亡，教皇疯狂了，天使羽翼一扇，身体化作一道白光，沿着直线，直接杀向陈剑峰。 “北斗剑典之天璇天玑天权玉衡开阳瑶光六剑喝一，剑之绝！” 仙剑青虹顿时化作一道绝杀青芒。 “咻！” 青芒一闪而逝，带着一缕鲜血，而刚刚还疯狂的教皇却忽然眼神涣散了，刚刚一剑已经瞬间刺穿了他的心脏。 可怜，没有心脏灵甲就是如此无奈，修魔者对上修仙者，一般根本不在乎对方攻击的，功力差的，连肉体都射不穿，功力高的，也很难射穿心脏。 可惜，这教皇遇到了陈剑峰，而且是拥有着仙剑青虹的陈剑峰。最重要的是教皇还没有灵甲。 “呼！” 陈剑峰凌空一抓，那柄圣器匕首就到了他的手上，而教皇的尸体则是无力的落了下去，随着“噗通”一声掉入海洋之中。 “爱丽莎，当年亲手杀你的人也早就死了，今天我也杀了教皇，也勉强算是为你报了仇。”陈剑峰看着大海表面的残骸，不仅叹息道。这十几年来，他日日夜夜想要为爱丽莎报仇，可是仙人降世以及神剑出世等事情，一直拖着他，让他没有时间出来。 终于，今日手刃教皇。 “爸！” 莉莉和小杰克飞着扑向陈剑峰怀里，哭了。 一家三口眼睛都通红了，莉莉和小杰克仿佛孩子一样尽情的哭着，显然都想起了他们的母亲爱丽莎，陈剑峰也是抱着自己的儿女，仰头闭眼，可眼泪依旧流下。 李杨在一旁看着这一家三口。 “回去，喝酒，走！” 忽然陈剑峰大笑着说道，虽然他笑着，可是他眼睛中的泪花依旧闪烁着。 “喝酒，走！” 莉莉和小杰克也笑着说道，李杨也笑着，随即四人再次飞速破空而去。只留下大海中的飞机残骸。 美国白宫。 总统办公室内，总统彼得先生正浏览着文件。 “蓬！” 一位内阁官员慌慌忙忙一把推开了房门，冲进了办公室内。 彼得不仅微微一皱眉头，瞥了一眼冲进来的内阁高官，这可是总统办公室，不敲门就冲进来，虽然冲进来的官员是他的亲信，但是彼得先生依旧有点不爽。 “总统先生，教皇大人死了！”一位内阁官员脸色很是难看，向可怜的彼得先生说出了这个糟糕的消息。 “哦什么！再说一遍！”彼得先生顿时眼睛一瞪，看着眼前的内阁官员。 那内阁官员只能如实说来：“今天教皇大人乘专机前往法国巴黎，可是在我空军大队护卫下行驶一半的时候，遇到恐怖袭击，空军大队全部战死，而教皇大人以及教廷的高层也全部死了。” 彼得先生顿时站了起来，眉头深锁了起来。 “整个空军大队没有一人生还？” 彼得有点难以置信，此次派出的可是空军中王牌战队，怎么可能连一人都无法逃出呢？ “是的！” 那内阁高官十分确定的点头。 彼得先生真的有点难以接受这个事情。 “教皇不是有着特殊能力吗？不是说，这世间没有什么人能够杀死教皇吗？怎么教皇会”历史上可从来没有出现过教皇被杀死的事情，教皇拥有着圣器，除了黑暗议长可以一比外，西方还真的没有人能够杀死教皇。 除非东方修真者。 对于东方修真者的存在，总统彼得先生从机密文件中也知道一些。 “这事情直接传到教廷去，连教皇都死了，敌人肯定恐怖异常，相信教廷会明白，这等敌人，我们这些普通人是没有办法对付的。”彼得先生很是干脆的将这个消息传回教廷内部。 教廷内会议室内一片混乱。 “杀死教皇，除了黑暗议长还有什么人？我们要杀向黑暗议会，为教皇大人报仇。” “白痴，黑暗议长最多和教皇大人平手。怎么可能杀得了教皇？” “蓬！” 会议室的门忽然开了。 上一任的教皇安格斯冰冷着脸走了进来，只有他才明白事情的严重性，教皇最重要的是圣器，有了圣器，教皇才能达到八级高手，才能发挥出恐怖的攻击力，没有了圣器的教廷，根本敌不过黑暗议会。 “一个个闭嘴！”安格斯一声冷喝。 所有人顿时闭嘴了，上一任教皇，地位可是要比红衣大主教都要高点。 “从今天起，无论是宗教裁判所的执事，还是神甫们，一个个都给我老实点，别去惹黑暗议会。”安格斯现在最希望的就是，黑暗议会还不知道教廷的圣器已经丢失。 一旦黑暗议会知道这个消息，一定会杀过来。没有了圣器，那黑暗议长根本无法能低。 “教皇死亡的消息给我保密，让美国总统彼得给我老实点，知道这个消息的外人一律处死，一定要保密。再传消息给法国，就说教皇临时有事，此次各国访问就停止了。” 安格斯当即下达了一系列的命令。 “主啊，你一定要保佑你的仆人啊！”安格斯心中乞求着，他现在最大的希望就是黑暗议会不知道教廷丢失了圣器。 英国伦敦，李杨那座庄园内。 不管教廷多么慌乱，罪魁祸首李杨等人却是尽情地享受着晚宴。 “终于杀了教皇，也算报了仇，就为了这个，大家干杯！”陈剑峰当年也在俗世许久，对于俗世许多风俗也知道。 “干杯！” 李杨莉莉小杰克田刚李硕以及陈剑峰一同碰杯，举杯痛饮。 “真的没有想到，最后那教皇竟然变成了鸟人，真搞笑！”小杰克捧腹大笑。 忽然 陈剑峰取出了那圣器匕首。 “经过我观察，这匕首应该是下品仙器，莉莉你到了魔界，有田刚照顾，我还算放心，可是阿羽他我也放心不下，阿羽啊，这柄匕首就给你当武器。”说着陈剑峰将那柄匕首递给了小杰克。 匕首为金黄色，甚至有点刺眼，把柄为血红色，看起来就有着一股血杀之气。 “谢谢爸！”小杰克当即笑吟吟接了过来，说实话，小杰克对于这匕首虽然喜欢，但是得到得不到他也不在乎，因为小杰克他不喜欢打打杀杀，他喜欢的是炼制丹药炼制武器等等。 不过既然是陈剑峰的心意，他也不便违逆。 第二日，陈剑峰便离开会昆仑仙境了，毕竟他是蜀山剑派的掌门，还是有不少事情的。 李杨所居住的别墅中。 “怎么回事？怎么无法认主！” 小杰克从三楼高喊着，愤怒地直接从楼上跳了下来，幸亏李杨等人一个个都不是常人，知道小杰克从三楼跳下来只是小事。所以在一楼大厅坐的很是安稳。 “怎么了？”李杨李硕等人一个个看着小杰克。 小杰克落地后，耍了两下匕首，随即“蓬！”一声朝桌上一扔，无奈道：“不知道怎么回事，这匕首无法认主，我不管如何都无法炼化。”小杰克显得很是无奈。 “算了，反正这匕首给我也没有用，我还是炼制丹药算了。”小杰克朝沙发上一躺，无奈的看着这匕首。 李杨手一招，匕首便到了手上。 一股血杀的气息弥漫在这匕首上，是从把柄上弥漫开来的。 “李杨，这应该是魔界血狱一族特有方式炼制出来的，只有血狱一族自身才能炼化！”项羽的声音在李杨脑海中响起。 李杨一皱眉。 “血狱一族？可是那教皇也是血狱一族？”李杨反问道。 项羽道：“恩，看他战斗的样子应该是的！” 李杨一愣，那教皇竟然是魔界血狱一族？ 项羽继续道：“血狱一族从血狱之中孕育，整个血狱都是魔界阴阳魔帝的领地，阴阳魔帝也是从血狱中自行孕育出来，血狱种族，外表和常人一样，不过是多了羽翼而已。” “一种是黑色的羽翼，就是你们所谓的血族模样。一种是白色羽翼，就是你们所谓天使模样。但是还有一种” “最后一种，便是一半黑色羽翼，一半白色羽翼。阴阳魔帝便是这样。” 李杨顿时了然。 “血狱一族修炼之法和外界不同，而且炼制魔器办法也和一般修魔者不同，只有血狱一族用自身精血才能炼化。”血狱此话一出，李杨顿时知道了为何小杰克无法炼化匕首了。 小杰克体内有狼人血脉，却是没有血狱一族的血脉，自然无法炼化这匕首。 李杨忽然想起了两人，当即取了大厅中的电话。 “杰瑞杰西，你们两个小子赶快过来！”李杨想到了自己的两个徒弟，杰瑞和杰西好歹也是血族，自然是血狱一族，应该可以炼化这匕首的。毕竟这是仙器，可不能浪费。 忽然 “杀了教皇得到一把仙器，听说黑暗议会议长也拥有一把圣器，相信差不到哪去，要不，咱们也去看看？”李硕的声音忽然在大厅内响起。 李杨一愣，自己弟弟怎么就和自己想的一样呢？ 
第248章 神之血液 “好哦就去那黑暗议会去玩玩，灭了那黑暗议长，夺了那圣器！”小杰克唯恐天下不乱，当即蹦跳着高声响应。 田刚也哈哈笑道：“好，哈哈刚刚灭了教皇，现在去抢黑暗议长，嘿嘿，感觉还真是爽。”田刚当年第一次和李杨见面的时候，似乎很是冷酷。 那是他自闭造成的，这么多年以来，田刚的本性却是显露出来，插科打诨那是家常便饭。 莉莉却一板脸，看着田刚和小杰克。 “弟弟，你多大了？还整天和孩子一样。要学会沉稳点，有点大人的样子。”莉莉对着小杰克教训道，小杰克遇过不少次这样的情况，第一反应就是低着头，一句话不说！ 任莉莉说多少，他就是低着头，一副认真听的模样，莉莉不仅无奈，转而看向田刚。 莉莉就那么狠狠盯着田刚，一句话不说。 “嘿嘿，老婆，不就是玩玩吗？没有什么的，嘿嘿！”田刚摸着他的脑袋，装出一副憨厚的模样，如果是外人还真的被他外表骗了，可是莉莉什么人？做夫妻十几年了，田刚一个动作，莉莉就能看穿田刚的心思。 “哼，让师兄说，师兄让你们去就去，师兄不让你们去，你们一个都别想去！”莉莉酷酷说道，旋即将目光投向李杨，“师兄，你说说，是不是该去。” 李杨眨巴两下眼睛，这个这个事情怎么就牵扯到自己身上呢？ “咳”李杨咳嗽一声，“这个嘛，恩，男人嘛，玩玩也没有什么。大家就出去玩玩嘛！” “师兄，你” 莉莉顿时看着李杨说不出话来了，李杨在莉莉心中光辉的高大形象瞬间轰然倒塌。 “恩，师兄都说去了，哦吼大家都去！”小杰克大声说着，然后嬉皮笑脸地对莉莉眨巴两下眼睛。 “我们晚上就走！” 李硕一看，顿时提议道。 李杨却忽然反问道：“这个你们谁知道黑暗议会在哪里？” 沉默！ 所有人都沉默了，不像教廷那么光明正大，黑暗议会的驻地都是隐蔽的，更别说大本营了，大本营外人根本无法知道，当然，这里也就没有人知道了。 “少主，属下用神识查探，需要大半天的时间就能够查遍整个欧洲！”魔策四老之一的陈甲想了想，终于记起了‘欧洲’这个名字。 李硕等人顿时眼睛一亮。 “大长老果然厉害，好，太好了，不就是大半天吗？”李硕笑着对陈甲说道，魔策四老，也是李家现在的四大长老，陈甲便是大长老。 “不需要！”李杨却是摇头，脸上有着自信的笑容。 魔策四老度过五次散魔天劫，心神境界不过是接近罗天上仙而已。可是李杨呢？李杨的心神可是差不多罗天上仙后期，远远超过魔策四老，李杨用灵识查遍整个欧洲，不过两三个小时的事情。 李杨查遍全球七大洲所有陆地，不到一天就可以查探完毕了，查探所有海域水域，估计需要两天的功夫。所以当初李杨说，三天之内能够将整个地球搜查一遍。 “不用那么麻烦！” 李杨笑着取了电话，拨通了斯蒂文的电话号码。 “喂，斯蒂文，是我，木易！”李杨微笑着说道。 “啊，木易啊，我亲爱的朋友，接到你的电话真的很高兴，对了，你上次在伦敦的手笔可真的大啊。死了好几个血族公爵狼人狼王级别高手呢。”斯蒂文想想都感到心中战栗。 欧洲是黑暗议会的大本营，英国伦敦作为一个古老的城市自然有不少血族狼人在这，可是短短一个小时，所有的血族狼人全部被杀光。甚至其中的血族公爵也是一律被杀。 这个事情可是引起了整个黑暗议会的震荡。 “那是小事，小事！”李杨满不在乎地说道。 斯蒂文顿时嚎叫道：“天啊，这是小事？那什么是大事呢？” “恩，你把黑暗议会大本营的地址给我，我准备去玩玩。”听李杨语气，去黑暗议会大本营似乎就好像去逛商场一般，李杨就这么和斯蒂文要黑暗议会的地址。斯蒂文可是菲斯特家族的族长，自然知道黑暗议会地址。 “呼！” 斯蒂文顿时喘了口粗气。 他被吓住了。 “木易，我的兄弟，你可别吓我，你要干什么，黑暗议会大本营，那座城堡可是有着上千年的历史了，你可别乱来啊。”当年哈德孙河底那次爆炸，就让斯蒂文猜测李杨是个绝顶高手。 前几天伦敦流血之夜，更是让斯蒂文知道了李杨的实力。 灭黑暗议会？ 在斯蒂文看来，李杨说不定还真的有这个实力。 “别担心，我不过是去玩玩，最多干掉那个黑暗议长而已。”李杨就这么说道。 斯蒂文心中一突：“木易，我的兄弟啊，你别吓我啊，黑暗议长虽然我看不顺眼，但是无论如何，他可不能死啊，他死了，教廷对付我们，可没有人打得过教皇了。” “别担心，教皇已经被我们干掉了。” 斯蒂文一瞪眼，他终于知道，李杨这个变态已经超越了他的想象。 “你不是看黑暗议长不顺眼吗？我把他杀了，我支持你当黑暗议长，怎么样？别担心，我没有其他目的，黑暗议会那点实力我还没有放在眼里。”李杨笑着说道。 他还真的没有将黑暗议会放在眼里，魔策四老，随便去一个，就可以踏平黑暗议会了，在绝对的力量面前，数量已经没有用了。 斯蒂文屏息，眼睛闭了起来，脑中迅速思考着。 这一刻，是整个血族十三氏族的转折点，同时也是他菲斯特家族的转折点。黑暗议会议长的位置一直被黑暗法师所把持着，一旦他斯蒂文能够成为黑暗议会议长，那整个血族都将把他斯蒂文看成英雄。 但是如果就这么下去，他斯蒂文最多是一个血族家族的族长而已。在血族的历史之上，他将只是普通族长中的一个。 斯蒂文猛地睁开眼睛。 “好，我答应你了！”斯蒂文终于决定，踏上李杨这条大船。 成为血族十三氏族的英雄，成为血族的传奇，成为黑暗议会第一任血族议长。 “好，这就对了嘛，今天晚上我们出发，对了，黑暗议会的地址是？” 斯蒂文终于踏上了李杨的战车，过了今晚，他将知道，他的选择将是多么明智。 国内苏州市区干将路旁的‘书香名府’住宅区，这住宅区紧靠苏州大学，房价还是比较高的。 ‘书香名府’住宅区某一住宅中。 林天羽带着两位保镖，一个血族公爵，一个是狼王级别的狼人进入了其中。而林天羽此次回国，就是要追杀林玉真正的儿子，也是林傲天想尽办法要保住的林家血脉林凡， 林凡，林玉真正的儿子，便是林傲天专门派遣蓝叔照看的。 “天羽，这是你爷爷最后的嘱托，即使是死！我也不会让你伤害林凡的。”蓝叔看着林天羽，显得很是坚决。 林天羽冷笑。 “蓝叔，你抚养我长大，对我林家鞠躬尽瘁，我尊敬你！但是你要知道，林玉那反骨他杀了我父亲，杀了我母亲，甚至于我爷爷也是林玉这反骨亲手杀的。你知道吗？这个孽种不杀，何以让我面对林家列祖列宗！”林天羽此刻已经恢复了原先的容貌。 蓝叔摇头：“你爷爷说过，不管发生什么事情，保住林凡，就是保住林家血脉，这是最重要的。不管发生什么事情，这点都不会变！” 林天羽微微一皱眉头，他是人，好歹还是有点感情的，蓝叔是抚养他长大的，在林天羽心中，占有地位的第一个就是母亲，而后就是蓝叔以及爷爷。至于他父亲，他还没有看得起过。 “蓝叔，最后一次机会，你让开，否则，别怪天羽心狠！” 林天羽眼中闪过一丝冷光。 蓝叔解决摇头，护着他身后的青年林凡，林凡恐惧地看着这一切，刚才林天羽可是在他面前容貌自行改变的，单单这个就让林凡感到心颤。 “果真不让？”林天羽问道。 “不让！”蓝叔护着身后的林凡，坚定道。 “杀！” 林天羽陡然一翻眼，冷声宣布了命令，他后面狼王顿时身形一闪。 “刷！”“刷！” 蓝叔身体一颤，顿时眼睛一瞪，鲜血开始从他的胸膛渗出，难以置信地看着林天羽：“天羽，你竟然真的向我出手？”蓝叔抚养林天羽长大，对待林天羽仿佛自己的孩子一样，蓝叔看来，即使是狼，也会知道感情的。可是林天羽却连他都能杀。 “哼，为了我林家大业，管他是谁，即使是父母，即使的子女，杀了又如何？更何况你！”林天羽冷漠说道。 蓝叔眼中满是痛苦，旋即便慢慢闭上眼睛，自此死去。 “你不是人！”林凡狠狠地看着林天羽。 林天羽哈哈大笑：“不是人？我本来不是人，我是神！你知道吗？我是神！”林天羽嚎叫着，同时他手上出现了一道血红色的钥匙。 “这就是通往神的钥匙！”此刻，林天羽脸上表情是那么狰狞。 “古代成大业者，多是无情之极，杀子杀妻，那是正常。感情？那是弱者才需要的，不过他们争的不过是成皇帝而已，我却是成神。哈哈，神是不死的，神是无敌的，林家出了一个神，血脉自然不会断绝，至于你，本来就不应该来到世上。” 林天羽根本不看林凡一眼，手一挥，林凡便“蓬！”的一声爆炸了，化作碎肉。 “你们两个出去。”那狼王和血族公爵立即躬身离开。随即林天羽双手一挥，一道黑色光罩便出现在身体周围，这不过是黑暗法术而已，是黑暗议长传给他的一些小玩意。不过是隔绝声音的而已。 “喂！” 林天羽取出了手机，拨通了电话，电话屏幕中出现一个黑衣老者，头上带着王冠，这位黑衣老者正是黑暗议会的议长大人。 “哦，林，我的血脉兄弟，准备好了么？”黑衣老者微笑着说道。 “议长大人，当然准备好了。钥匙已经找到，地图虽然不全，但是也勉强可以寻找了，传说中的神之血液啊，服用了便可以成神了，真的太期待了。”此刻，林天羽眼中尽是炽热。 那黑暗议长也很兴奋。 “哈哈，我的血脉兄弟，到时候你服用那传说中耶和华的神的血液，我服用了该隐的血液，哈哈，到时候我们两兄弟可都成神了，地球就完全在我们的掌握之中了。”黑暗议长也大声笑着。 林天羽一点不担心黑暗议长害他，黑暗议长也不担心林天羽背叛他。 因为两人已经缔结灵魂契约，用至高黑暗法术缔结契约，只要有一人违背契约，那这人便要死去。所以，那林天羽身旁才会有那么多黑暗议会的高手。 两人却是不知，所谓的神的血液，不过是血狱一族两大绝顶高手，耶和华和该隐的精血而已。 血狱一族能量本来蕴含在精血中，耶和华和该隐都是血狱一族中魔君级别的高手，他们的精血，只要服用吸收了，达到天魔境界，那是轻而易举的。 所谓成神，便是这个道理了。 不过可怜的黑暗议会议长他还不知道，李杨已经带着人马杀过去了，他还想得到该隐的精血？恐怕没有这个机会了。 
第249章 遇见林天羽 月夜迷蒙，月光犹如情人的手抚摸着脸庞。 李杨一行人御空而行，谈笑风生，仿佛郊游一般，然几人速度奇快，犹如追风逐月，瞬间划破长空，直击千里之外。 “斯蒂文！” 李杨在目的地看到了斯蒂文，按照他们原先的计划，这次的主角是斯蒂文，而不是李杨。当然，实质上最后还是李杨等人出手。 “嗨，木易，我的兄弟，来，这几位是我菲斯特家族的长老，这位是我的父亲奥吉尔。”此次菲斯特家族可以说是全军出动，高手倾巢而出。 李杨微微点头。 奥吉尔上前道：“尊敬的木易先生，这次我菲斯特家族可是完全跟着你走了，把荣辱完全放在先生的肩膀身上了，一切的一切就看先生和那黑暗议长一战了。” 奥吉尔对于斯蒂文如此选择十分赞同，一来，血族十三氏族本来实力就比黑暗法师强，但是就因为没有圣器，无人能够敌过黑暗议长，所以一直被压迫。二来，上次哈德孙河底的爆炸说明了李杨至少是八级高手。三来，前段时间伦敦流血夜也说明了李杨的实力。最重要的却是第四点教皇的死！ 虽然教廷隐瞒这个消息，但是教皇原本去法国巴黎，为何忽然取消？奥吉尔凭此就怀疑了，而且奥吉尔靠意大利黑手党的情报组织查出了当日护送教皇的美国空军队伍全部战死。 凭此，他就可以判断，教皇的确死了。 教皇什么实力？和黑暗议长一个级别的实力，既然连教皇都可以杀死，更别说黑暗议长了。 “放心，过了今夜，你会发现你的选择是多么明智。”李杨一点不谦虚，不谈他，单单他身后的魔策四老，度过五次散魔天劫的散魔，还有什么摆不平的。 奥吉尔连忙道：“当然，我们是十分相信木易先生的实力的。”不相信？都已经选择造反了，怎么还会不相信李杨呢？ “那我们就走吧！” 李杨微微一笑，随即带着几位兄弟以及魔策四老直接御空而行，奥吉尔以及斯蒂文等几人连忙跟上，看到李杨等几人一个个除了小杰克和莉莉是六级顶峰，需要御剑飞行，其他人，包括李硕都可以御空飞行了。 “父亲，那四位老者功力很恐怖！”斯蒂文感到自己一靠近魔策四老，心中就一阵颤栗，仿佛魔策四老是史前洪荒巨兽一般，单单微微露出的气势就那么的骇人。 “斯蒂文，他们实力越强，这次不是更有把握！”奥吉尔却是笑眯眯，他越加觉得自己儿子当年受伤被李杨救了，从此和李杨建立好的关系，那真是上天的恩赐。 “呼呼” 十几人破空而行，不久便来到了此次的目的地黑暗议会的大本营，一座有着千年历史的古堡。 “木易先生，你们准备这么动手？我想，还是一直杀进去好。”奥吉尔提建议说道。 斯蒂文也道：“木易兄弟，对，一直杀进去，这大本营中多是黑暗议长的嫡系，杀了也没有什么事情，更何况不多杀几个，也镇不住那些家伙。” 李杨无奈。 这次他原本就想杀了那黑暗议长就够了，没有想大开杀戒，可是这斯蒂文和奥吉尔却是如此劝说。 “木易先生，你不知道，黑暗世界，无论的教廷，还是黑暗议会，只有绝对的实力展现，才会让其他人臣服。如果不显示一下实力，如何让他们臣服呢？”奥吉尔劝说道。 莉莉却不同意：“奥吉尔先生，你说的有道理，可是杀了黑暗议长，杀了教皇，难道不能说明实力吗？” 奥吉尔顿时无话可说。 他就想借李杨的手，将黑暗议长的嫡系给除去，毕竟这城堡中多是一些黑暗法师的高手，还有一些血族以及狼族高手，他们生来就是被训练成完全效忠黑暗议长的。 “奥吉尔先生，你的想法我也清楚，这样吧，陈甲长老，你就陪着奥吉尔先生，稍微教训一下那些家伙，也不需要杀了，其实不杀比杀效果更好。”李杨笑着说道，眼中闪过一丝光芒。 奥吉尔一愣，旋即便明白了。 “对，对，现在教训了那些家伙，让他们知道你的强大，然后通过他们的口将你们强大传出去，这要比我们菲斯特家族说出去更加让人相信。对！木易先生果然睿智。”奥吉尔兴奋地说道。 当然，菲斯特是造反的家族，他和别人说，他的靠山李杨等人很强，即使黑暗议长死了，但是其他血族家族没有看到，说不定会怀疑，可是如果当年黑暗议长的嫡系传出去菲斯特家族靠山李杨等人的实力，那就可信了。 那些嫡系，一人这么说，别人会怀疑是被菲斯特家族收买的。两人三人这么说，别人会有点不确定。但是四人说，五人说，上百人都这么说，别人就会相信了。 “那就别浪费时间了。陈甲长老，就麻烦你了。”李杨微笑着说道。 陈甲长老当即躬身道：“紧遵少主之命！” 奥吉尔斯蒂文等几人顿时一瞪眼。 少主？ 他们这些老家伙活了数百年，学一门中文那是轻而易举，自然知道少主的含义，这说明，李杨的背后还有更强者，这些魔策四老不过是四个仆人而已。 连仆人都如此厉害，那李杨的实力到底多强？而且这些仆人的‘主人’又是如何强呢？ “陈丙长老，你照顾好莉莉和小杰克。”李杨对于莉莉和小杰克还是有点不放心，这才说了出来。 “紧遵少主之命！”陈丙长老也躬身应道。 李杨点头一笑：“恩，动手吧！我都发现黑暗议长的住所了！”说着，便向那古堡冲了过去。 奥吉尔和斯蒂文客气地带着陈甲长老也杀向了古堡。 这座有着千年历史的古堡即将迎接一场洗礼。 黑暗议长的巨大房间。 在房间墙面之上有着一个巨大的屏幕，这屏幕即可以当电脑，也可以当电视或者电话等等。 “嗨，林，我的血脉兄弟，你什么时候出去寻找传说中的神殿呢？我都有点等不及了。”黑暗议长着急地催促道。 林天羽的头影出现在了那巨大的屏幕之上，此刻，他又恢复了于明的模样。 “我亲爱的议长大人，你的寿命长的很，也不在乎这十天半月，你要知道，这寻找神殿并不是什么简单的事情，我正在研究这地图，依旧有不少成果了，至少我查出，应该从纽约哈德孙河处开始搜索。”林天羽还真是有点烦了。 这黑暗议会议长一开始是几天通一次电话询问一次，现在林天羽把握越来越大的时候，这黑暗议会议长几乎一天一问，甚至于一天两次电话了。 不过林天羽也不敢太过不耐烦。 “议长大人，我的儿子，你知道么？他已经失踪了，最近我为此也有点烦恼。”林天羽显得有点悲伤。 “哦，是那个可爱的孩子么？我还多派给你一位血族公爵和狼王级别的狼人保护他呢，怎么会出事呢？不可能啊。”黑暗议会议长显得有点不相信。 “真的，真的失踪了，而那位血族公爵以及狼王的尸体也被发现了，他们都是被人一刀而下，分成两半的。”林天羽也感到有点颤栗。 黑暗议会议长顿时一怔。 一分为二！狼王的肉体能量之强他可是清楚的，就是用激光武器也不可能伤害他的肉体，可是却被人一刀而下，分成两半。 “这刀一定不是凡品，一定不是凡品！”黑暗议长嘴里嘀咕着，他却是不知道这不过是当初魔策四老的一击手刀而已。和魔策四老的肉体强度比，狼王就像豆腐渣。 “对了，他是哪天失踪的？” “就是伦敦流血夜那天，我林家也付之一炬。”林天羽摇头叹息道。 黑暗议长顿时眉头深锁，那次伦敦之夜，黑暗议会凡是在伦敦的全部死去了，无论是血族还是狼族，亦或是黑暗法师，没有一个可以活着，而且每一个都是一击必杀。对手实力之强，简直骇人听闻。 “看来，出现了一个可以和黑暗议会教廷相比的势力了。”黑暗议长心中想到，可是他不知道，李家实力之强，可是远远超过教廷和黑暗议会的。 “林，快，赶快找到神殿，取出神的血液，我有预感，一股危险在向我们迫近。”黑暗议长对这股莫名的实力感到恐惧。 林天羽也点头，他也有这样的感觉，甚至他怀疑是消失了八年的李杨回来了。 “我会加快研究速度，绝对在一两个星期内就去搜查！” 忽然 “啊！”“啊！”“啊！” 惨叫声连连，不断在古堡中响起，黑暗议长顿时面色大变。 “难道伦敦流血夜的势力杀到了黑暗议会大本营？” 在电话另一头的林天羽也看着电话屏幕，他也想知道这个隐藏的实力是谁？ “黑暗议长先生，相信你坐了这么多年议长也感到无聊了。我来帮你解脱！”李杨爽朗的声音响起，电话另一头的林天羽心中一颤，那声音是多么的熟悉。 “蓬！” 石门瞬间爆炸，李杨微笑着从外面走了进来。 “你是谁？为什么要对付我黑暗议会？”黑暗议长显得很是沉稳。 而电话的另一头的林天羽顿时呆了，通过电话屏幕他是看到那房间中的，自然也看到了走入房间中的李杨，那熟悉的模样，那熟悉的微笑，就好像当初诱惑他签约，送了一千四百亿美金一样的笑容。 “你可以称呼我木易。”李杨彬彬有礼说道。 忽然，李杨看到了房间中的屏幕，屏幕那么大，李杨当然注意到了，而屏幕中那个人影虽然不怎么熟悉，但是那神态，那气质，在自己梦中百折千回。 “林天羽！” 李杨十分肯定的喊出，虽然林天羽变了模样，但是李杨依旧一眼看出了那就是林天羽。 “哼，你就是化成灰我也认得你。林天羽！”李杨原本还彬彬有礼的笑容却变成了狰狞。 林天羽一看到李杨看来，刚要吓得要挂了电话，但是一听李杨一下子喊出了自己的名字，他又不着急挂电话了，既然已经认出了，还着急什么呢？ “你现在改名于明吧，我就说呢，谁能够短短十几年就将一个集团弄成如此规模，原来是你，我又想林家生死关头，谁送了一千亿美金，想来想去，也只有你小子。”李杨冷笑着。 虽然他没有看过于明的模样，他却相信，定是林天羽变成的于明。 “聪明！” 林天羽笑眯眯的拍了拍手掌：“如果不是当年你疯狂压迫我林家，让我林家无路可走，用三大超级黑帮联手压迫，加上你那次吞噬了我一千四百亿美金，把我逼到如此地步，我又怎么会隐姓埋名呢？” 李杨脸色也冰冷了。 “还记得近二十年前，当年，你我都是二十几岁的时候，我那时候是安全局9组成员，你却硬是逼得我爱人服毒自杀。这仇不报，我李杨对得起雪，还是人吗？” 林天羽仰天长叹：“李杨，自从那雪兰集团等等董事长都变成李硕后，我就怀疑你是李杨了，可是怎么都想不到，当年才三级高手的你，功力为何进步的这么快？可是近二十年过去了，相信你进步再快，也不是拥有圣器并且达到八级高手境界的黑暗议长的对手吧？” 李杨对此只是冷笑。 快月末了，番茄也稍微疯狂一下，增加两百月票番茄更新一章。月票计算截至时间，明天夜里十二点。 今天番茄尽量写，今天更新如果不够后天补，因为明天番茄全家要出去大购物，所以明天无法爆发。今天后天爆发至于番茄爆发多少，就看大家月票够不够疯狂了哈哈 
第250章 追杀林天羽 
第251章 上穷碧落下黄泉 
第252章 林天羽的末日 
第253章 蜕变 
第254章 金色血液 
第255章 黑龙 
第256章 奇异的天劫 
第257章 一飞冲天 
第258章 斩龙 
第259章 飞升魔界 
第260章 找寻雪的办法 
第261章 心灵蜕变 
第262章 碧澜山 
第263章 筑基 
第264章 情势严峻 侯山虎大虎二仅仅解除第一条阵法封印，就到了大成期。 李杨眼睛微微眯起，心中暗惊：“那先天太极阴阳大阵中充满了魔煞之气，这三个家伙在里面修炼了数千年，比在俗世中修炼可是有效的多。” 李杨想了想，对着三人嘱托道：“侯山，你们三人不要操之过急，三条阵法封印不要着急解除，现在解除了第一条后，赶紧淬炼身体，等身体足够强悍，根基足够扎实，再解除第二条封印。” “知道了，李杨兄弟。”侯山虎大虎二三人当即应命道。 “对了，你们三个找我有什么事情，不会就是告诉我你们封印的事情吧？”李杨笑着问道。 侯山虎大虎二三个莽汉摸了摸脑袋，憨厚一笑。 “看到你们这贼贼的样子，准没有好事，说吧。”李杨心中此刻却在想另外一件事情。 如今碧澜山虽然有上千人马，不过太过散漫，没有点军队的样子，完全是散兵游勇。李杨准备将自己的人马好好训练一下。 “我们想要去跟那些”还没有说完，忽然外面传来惊人的声音。 “喝！”“喝！”“喝！”“喝！” 一声声大喝声在碧澜山外传来，一股股“呼呼”气流流动声传来，李杨等几人不仅好奇的走出了大厅，来到碧澜山上。 只见碧澜山山上站满了修魔者，为首者正是普旭。 “喝！” 一个修魔者双腿犹如幻影，疯狂地攻击着对面的修魔者，而对面的修魔者却轻易的抵挡他的一切攻击。 “轰！” 一脚踢在山石上，顿时万斤巨石碎裂四溅。 上千修魔者就这么一对一的疯狂厮杀，完全不顾一切，似乎是仇人一样。而普旭却站在半空看着这些修魔者，还不停的指导着。 “好惊人的战力，绝对比黄泉之海的修魔者要厉害的多。”李杨看着每一个修魔者的凶残，以及攻击的凶狠，不仅心中震撼，他到现在还不知道，这些修魔者竟然如此厉害。 “木易大人！” 普旭忽然看到李杨，立即身形一闪便到了李杨身旁。 “你们这是干什么？”李杨向普旭询问道。 普旭立即躬身道：“木易大人，这是老规矩了，每七天山中儿郎们就会操练一次，平常儿郎们自己也会暗地里拼命训练的。”普旭对李杨说道。 “这叫操练？” 李杨眼睁睁看着一个修魔者将另外一个修魔者一脚踢的鲜血狂吐，手臂断裂，不仅感到有点难以置信。 “是的，这就是操练，哼，我们上千修魔者相互配对战斗的都是功力差不多的，如果战败，说明另一人战斗技能太差了。在魔界中，只有不断的战斗战斗再战斗，才能不被别人吞噬。”普旭眼中出现一道狠光。 李杨没有生活在魔界，根本无法想像魔界的狠绝。 即使占领山头，但是很快，别的山头势力也会来攻占，一旦战败，如果战斗力不够，说不定什么时候就被杀了。 “战斗技能？” 李杨心中一动，他想起了当初自己杀普山的时候，自己刀魄速度那么快，可是普山依旧用狼牙棒挡住了自己的刀魄，虽然最后因为刀魄的锋利，破了狼牙棒杀了普山，但是普山速度比自己慢，更是比刀魄慢，怎么会挡住刀魄呢？ 旋即李杨便明白了。 战斗技能，其实也就是追寻天道，同样的功力，发挥更加强大的攻击力。比如破山裂空，它不但可以使用在飞刀上，同时也可以使用在战刀上，可以使用在拳头上。那些修魔者只能靠不断的实战，才能体会出战斗技能。 “呼呼！” 李杨双腿成风，气流一阵涌动，一记旋风踢出去，无论是轨迹，还是动作，都是那么的赏心悦目，那不是表演，那是符合自然的原因，所有都在操练的修魔者都停了下来，看着他们的首领‘木易大人’训练。 破山裂空！ 李杨眼睛猛地一亮，一记侧踢，仿佛瞬间穿破了空间般，空气都混乱了起来，单凭别人眼睛根本发现不出李杨的腿要攻击什么地方。 “轰！” 强劲的腿速以及上品魔器战神靴的振幅，一腿下去，空气被压缩之极致，被压缩的空气仿佛空气弹一样狠狠的射在百米之外的山体之上，顿时“轰”的一声，碎石飞溅，出现了一个半径近十米的大洞。 单单凭借高压空气就达到这个地步，不仅让周围的修魔者震傻了，而那十几个天魔级别的高手以及普旭则是眼睛发光，他们已经从李杨刚刚的训练中体会到了一些东西，对于他们战斗技能的提升非常有好处。 “果然，万物皆有道，刚猛的攻击不但可以使用在飞刀上，用在身体上效果同样。如果这样的话，那断川分海呢？”李杨还记得那断川分海的图像。 鸿钧道人轻轻一划，无边大海便分成两半。 断川分海乃是极柔之攻击，刚柔并济，这绝对不是一句空话。 “呼呼” 李杨双手似缓实快的动了起来，一道道气流涌动。魔煞之气竟然就这么的在李杨周围聚集了起来，成了一条条气流环绕李杨，普旭以及十几位天魔级别的高手顿时瞪大了眼睛。 “这是什么？难道是传说中的自然之道？” 普旭等人知道，极阳极刚的攻击有巨大的威力不错，但是极柔的攻击想要有巨大的威力，那可是非常艰难的。需要一个人对自然之道，对天道的理解，达到一个惊人的地步。 “呼！” 蓦地，李杨手成掌状，陡然一劈，只见空间一阵震荡，随即脚下山面顿时裂开一条裂缝，一眼看下去，却是看不到底。 “果然，果然如此！”李杨眼睛一亮。 当年李杨心神修为不高，一开始修炼断川分海的时候，根本无法感受到断川分海的威力，如今心神修为提高了，对天道感悟自然也深了。再来修炼断川分海，威力却是大的出奇。 “李杨大人，这是什么绝学？” 普旭等人走到李杨面前，显得很是忐忑。 “这不过是我对天道的一些感悟而已。”李杨笑着说着，那普旭等人顿时眼睛一亮，对天道的感悟？普旭等人至今还处于笨拙的体悟层次，根本没有方向，只能努力让攻击更加厉害而已。 “你们十几人跟我来。” 李杨对着普旭侯山等人说道，随即李杨走进山腹大厅中。 大厅之内。 侯山等人普旭以及十几位天魔级别的高手一个个心中疑惑，不知道李杨找他们是为了什么。 李杨坐于主座，脸上有着一丝淡淡的笑意，看着侯山普旭等人。 “侯山，你们当初所修炼的魔道秘诀，乃是最基本的，只不过是鬼谷子偶尔从修魔者身上得到的而已，修炼实在太过缓慢。”李杨直接说道。 侯山他们当初修炼的魔道法诀的确是最基本的，所以李杨为了他们和霸王项羽多要了几部魔道修炼方法，虽然比不上魔阳典，但是好歹也是魔界中比较不错的了。 “沙血六诀是比较不错的修炼法诀，修炼速度中等，但是要比你们现在快上十倍，现在我就传于你们前三诀。”李杨当即将一玉简给了侯山，让侯山虎大虎二三人修炼。 “沙血六诀！” 普旭等人眼睛瞪得滚圆，项羽是什么眼界？过去可是和蚩尤大尊混的，他都认为沙血六诀是中等的，在普旭等人眼中，那简直是至尊宝典了。 “咳，普旭啊，我发现你们的修炼法诀也很慢，似乎似乎”李杨一时间无法用话说出来，因为他觉得普旭等人修炼慢的离谱。 “似乎没有修炼法诀！是吧，木易大人！”普旭等人苦笑。 魔界之大，广阔无边，相互争斗，彼此都将修炼法诀看的很重，普旭这些占领一个山头的小人物，不过是硬凭不断吸收魔煞之气，靠着铁杵磨成针的毅力硬生生将功力顶到魔将中期的。 “没有修炼法诀？”李杨一呆。 普旭苦笑，答道：“木易大人，我和这些兄弟们不过只有修炼到大成的修炼方法，却是没有天魔期以后的修炼法诀，达到天魔前期后，只能不断吸收着，突破界限的时候，就看老天了，突破成功就活命，突破失败就魂飞魄散，就这样硬生生修炼到魔将中期。” 他身后的十几人也是一个个无奈，魔界中就这样，谁会将好的修炼法诀外传呢？即使山大王还不敢传于二大王呢，担心手下人比自己强啊。 李杨却感到这些人有些可怜。 连修炼法诀都没有，李杨是知道的，每一个突破关头都有特殊的方法，像那样硬来的，大半会走火入魔身体能量自爆，魂飞魄散。 “侯山，你们三个记住后，将这修炼法诀也给这十几人吧。” 李杨对着侯山说道。 “接着！” 虎二将玉简扔给了普旭。 一次次功力突破的关头，却是生死边缘的挣扎，可是李杨现在却给了他们机会，一旦他们有了修炼法诀，那可就安稳了。看着这飞来的玉简，普旭心中颤抖。 “谢木易大人！以后普旭这条命就是大人的。” 普旭跪下，泪流满面。过去他虽然和李杨有灵魂契约，但是那不过是被胁迫而已，此刻却才是真心臣服。旁边是十几个天魔级别高手也都激动的跪下。 沙血六诀，有了这修炼法诀，代表他们他有希望成为一代高手了。不需要每次为突破担心了。 “以蚩尤大尊之名见证，我奇古今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！”一天魔级别高手当即跪下，一道蕴含元神能量的精血飞至李杨身边。 其他十几位天魔级别高手顿时一个个跪下。 “以蚩尤大尊之名见证，我今日奉木易大人为主，一旦违背，则魂飞魄散，永世不得超生！” 魔界之中，天魔级别高手并不算什么，谁会将珍贵的修炼法诀给他们呢？在魔界强者为尊，修炼法诀是造就强者的最重要因素，自然看的和生命一样重要。 李杨如此待他们，奇古等十几位天魔级别高手怎么不心存感激。 有了修炼法诀，他们也可以成为真正的高手了。 李杨一笑，自己不过只是传前三层法诀而已，只所以给这十几人，不过是李杨看这些人好歹也是自己的人马，传点修炼法诀也不算什么。没有想到这些人就自从来灵魂契约了。 “木易大人，千万不要拒绝。魔界中人，自愿奉你为主人，一旦拒绝，他们都会自杀的。”普旭一看李杨神色，顿时急促道。 李杨一愣，没有想到魔界还有这规矩。 “好吧，既然如此，你们等人也算是我的人了！”李杨当即打出手印诀，定了灵魂契约。 “碧澜山的人滚出来。妈的，怎么都进不去了。” 忽然外面传来大喝声。 李杨笑了，侯静刚刚布置了‘小太极阴阳阵’，虽然威力远远不及先天太极阴阳大阵，但是也不是一般的修魔者所能破的，想必那叫喊之人就是被大阵困住了。 “碧澜山的人听着，赶快放老子出来，烈山尊者有命，碧澜山赶快献给尊者他老人家，否则哼哼！”那被困在大阵中的人大喊着。 普旭等人顿时脸色一变。 “烈山尊者！” 李杨看着普旭等人，不仅疑惑道：“那烈山尊者什么人？” 普旭等人恭敬道：“木易大人，飘雪山脉三大巨头，我们北边区域便是烈山尊者，听说他已经到了魔帅后期，差一步就是魔王境界了。而且他有着一柄魔器。” “魔帅后期？” 李杨眉头一皱，他知道是谁了，上次项羽神识搜索的时候就告诉他了，飘雪山脉有三大势力，其中北边区域的便是一位魔帅后期高手，手下有着两位魔帅前期高手，还有不少魔将级别高手，至于虾兵蟹将更是数万。 “李杨大人，我们该怎么办？”普旭等人也显得没有信心，毕竟烈山尊者的声名在外。 李杨眉头深锁了起来，情势一下子严峻了起来。 
第265章 祭刀 “烈山尊者，魔帅后期？”李杨嘴里低声喃喃自语，脑中却在思索着。 那烈山尊者很显然是想占了这碧澜山，那在外面叫喊的人显然是传令者了，意思很清楚：“小子，识相的，赶快把碧澜山献上来，否则我大军杀来” 李杨脸上忽然有着一丝冷笑，直接大步走了出去。身后普旭侯山等人也摸不清此刻李杨所想，但是还是一个个跟了上去，李杨嘴角有着一丝冷漠，杀意渐渐升腾。 只见碧澜山外有一个大汉正在不断的转着，既无法进入碧澜山内，又无法离开。显然，已经被这‘小太极阴阳阵’困住了。 “妈的，这是什么鬼地方，碧澜山什么时候变成这样子了，怎么进不去了？难道是传说中的阵法？”那大汉急躁了起来，狠狠地攻击着周围的巨石等等。 “快放老子出去，否则，烈山尊者定当派大军杀来。”那大汉疯狂叫嚣。 李杨脸色冰冷。 “咻！” 刀魄一闪，那大汉身体一震，当即仰面倒下，动也不动了。他的心脏一下子便被刀魄穿透，元神被绞杀了，好好一个天魔级别的高手，在李杨手上却是不堪一击。 “木易大人，你这是”普旭等人大惊，烈山尊者在飘雪山脉可没有什么人敢违抗他的命令啊，这不是和烈山尊者走向对立面吗？ 李杨嘴角微微翘起：“烈山尊者？我倒要看看他有多厉害，哼！” 李杨如今可是天魔后期顶峰，他有感觉，自己很快就到魔将前期了，到时候刀之悲煞出击，加上破山裂空，就是烈山尊者想要对付他，也不是容易的。更何况，项羽恢复速度奇快，估计还有半个月，也要到魔帅境界了。 项羽对于魔神六绝的理解可是远远超过李杨的，攻击威力，自然也恐怖的多。即使功力上差点，但是凭借对天道的理解，想要对付那家伙，项羽也是轻而易举。 自己怕什么？ 即使敌人再强大，大不了，脚踏青云，带着自己兄弟跑路。更何况，现在碧澜山周围也有‘小太极阴阳阵’，一般的人是根本闯不进来的。 “李杨兄弟，这个‘小太极阴阳阵’如何？”侯山也走了出来，看到自己布置的阵法起了作用，脸上也有一些自豪。 “侯静，你这‘小太极阴阳阵’能够困住功力最高的人有多高？”李杨询问道。 侯静叹气道：“我功力太低，阵基不够强，这阵法最多困住魔将级别高手吧，这还要对方对阵法没有研究，对阵法研究越深，突破越容易。”阵基是最重要的，虽然李杨等人功力比侯静高的多，却是因为对阵法不了解，无法布置阵基。 毕竟布置阵基并不是那么简单的事情。 “你功力低？你的功力不是被封印住了么，先解开一道，功力不是提升了，然后等巩固后，再解开第二条封印，你的功力自然高了。”李杨疑惑说道。 侯静一愣，旋即摇头自嘲一笑：“研究阵法太过痴迷了，都忘记自己还有三道阵法封印了。” 侯山虎大以及虎二三人已经解除了第一道封印，可是侯静却一道封印都没有解开，他研究阵法已经废寝忘食了。 “好，好，我这就去修炼，等三道封印全部解开后，我再次布置这大阵，到时候，阵法威力自然更加大。李杨，兄弟，我就先去修炼了。”侯静打个招呼，就连忙去修炼了。 “这侯静，都痴迷成这样了。”李杨看着侯静的背影笑着说道。 第二天，杰瑞杰西罗德成博克拉斯米斯霍夫李杨的五大弟子葛昕一家田刚等人都出现在大厅中。 “师兄，你今天召集大家有什么事情么？”小杰克摇摇晃晃得说道，他可是志得意满，魔界之中虽然不如仙界中灵草灵药多，但是魔界却是比凡人界好多了。 小杰克现在可是尽情的研制丹药。 “询问一下大家最近的情况。如果大家没有什么事情，帮大家找点事情做做，整天修炼也是很无聊的。”李杨笑着说道。 小杰克贼西西道：“师兄，你的动作太慢了，姐姐早就为我们安排好了，姐姐管理整个碧澜山的财务，然后统筹管理。葛大叔夫妇协助姐姐，本天才就专门炼制灵丹，给姐姐去卖。” 李杨一呆：“卖？” 莉莉站了起来，脸上有着一丝自信的笑容：“师兄，我来到魔界后，稍微研究了一下，发现魔界的商业手段实在太落后了，根本不知道金融规律，通货膨胀等等道理。所以，我就稍微动用了一下‘手段’！” 莉莉什么人？金融管理博士，而且在地球的时候，管理一个超级大财团都是轻而易举，其金融天赋之高，绝对是了不得的。 在魔界，大家都是相互厮杀相互争斗。最多就是用魔元石换取武器等等，只不过相当于古代中国一样最基本的商业而已。和现代商业一比，实在太落后了。 莉莉，这个一个在现代金融界呼风唤雨的女皇到了魔界，稍微动用一下手段，想要在魔界大赚一笔，那还不是简简单单？ “有道理，不过卖灵丹，你怎么卖？你有渠道吗？”李杨反问道。 莉莉神秘一笑：“对你这个金融白痴谈金融，你懂吗？”莉莉一副神秘的样子，李杨顿时苦笑，自己对于经济还真的是个外行，和莉莉一比，就好像三岁孩童和运动会健将一样的差距。 “好，好，我碧澜山一切财务由师妹你来管理，葛大哥夫妇来辅助你。”李杨和凡人界一样，做甩手掌柜，他对于莉莉还是很相信的。 莉莉点头：“只要葛大哥夫妇跟着我，一切ok。”莉莉最近才发现，葛溥夫妇管账那是绝对的严谨，做一个管家之人，那是最好不过的。在魔界中，要找到一个管理人才，还真是少啊。 讨论的片刻后，李杨随即看向自己的几个徒弟，自己的几个徒弟都到了金丹期了，连葛昕也到了金丹期。 “罗德成博克拉斯米斯霍夫你们已经成就了金丹，今日，我就传你们七曜星极，飞刀入道之术，从今天起，你们也算是星极宗一份子。” 李杨知道，星极宗在仙界根基薄，便决定在魔界也搞出个星极宗来，毕竟有项羽的支持，星极宗在魔界发展还是有点把握的。 “谢师尊！”罗德成三人顿时眼睛一亮，当即跪下道。 李杨转头看向葛昕，道：“葛昕，我是你小叔，也传了你魔阳典，你最近也刚刚到了金丹期，如果你愿意拜入我门下，成为我的弟子，我也传你七曜星极。葛昕，你可愿意？” 李杨想要用这招，让葛昕断了念头。 葛昕低下了头，蓦地抬起头来：“徒儿葛昕拜见师尊！”说着便跪下磕了头，李杨清晰的看到，在葛昕磕头的霎那，一滴眼泪已经落下，等葛昕再抬起头，却没有了眼泪。 “好，今天起，你也算是我的徒弟了。罗德成米斯霍夫博克拉斯你们几个，还有杰瑞杰西，以后，葛昕便是你们几人的师妹了。”李杨看向罗德成几人道。 “见过师兄！”葛昕上前道。 “恩，师妹啊，我们可是师兄耶，不给我们敬茶？”米斯霍夫活像一个大白熊，修魔后，身体竟然再次长高张壮，身高两米二三左右，体重至少三百斤以上。 博克拉斯是李杨几个徒弟中最狡诈的一个：“嗨，米斯霍夫说的有道理啊，我们可是师兄哦”说着，还瞥了瞥罗德成。 罗德成顿时心中明白，眼睛眨了眨道：“师妹啊，他们两个说的也有点道理。”说着还故意郑重的点头。 “敬茶？哼！” 葛昕顿时翻脸，一嘟嘴，一声冷哼，旋即身成幻影，给罗德成三人每人脑袋来了一下，算是见面礼了，此刻，葛昕似乎回复了当年活泼的模样了。 “别闹了，田刚杰瑞杰西侯山侯静几人留下，其他人先回去休息吧。罗德成葛昕你们几个认真修炼。”李杨笑着说道。 虽然现在葛昕稍微活泼了点，但是李杨还是很高兴的，如果葛昕一直那一副忧伤的模样，李杨也会担心的，这样回归本色反而让李杨放心。 其他人走后，大厅中，只有田刚杰瑞杰西侯静四兄弟。 “师兄。有什么事情吗？”田刚询问道。 李杨此刻脸色严肃了起来：“是的，我估计过不了多久，那烈山尊者就要对付我们。” “烈山尊者什么人？”田刚问道。 侯山道：“魔帅后期级别的高手。”侯山几人还是知道这个事情的，毕竟当日李杨杀了那个烈山尊者使者的时候，他们几人也在。 田刚一呆。 魔帅后期？那可是远远比他厉害啊，估计一招就能对付他。 “师兄，你有把握对付他吗？”田刚着急问道。 李杨一笑：“暂时把握不大，不过半个月后，就有把握了。”田刚心中暗惊，自己师兄李杨实力到底有多高，他感到更加迷惑了。 忽然，李杨脸色严肃了起来：“听着，一旦有人杀了过来，你们就保护着莉莉他们到碧澜山最下面的洞穴去。”李杨已经有了计划，一旦有人杀过来，自己就去对付，对付不了，就跑到碧澜山山底处的洞穴，让田刚等人躲入小乾坤袋，然后靠青云逃离。 “知道。”田刚也显得很是严肃，他知道这事情很重要。 李杨忽然转身，看向南方，目光仿佛穿越了空间，看到了烈山尊者老巢一般，心中暗道：“烈山尊者，你也算是我李杨到了魔界遇到的第一个有点实力的对手，以后魔界之途混乱杀伐，血腥不断，就拿你给我祭刀吧。” 烈山尊者麾下左右二大帅，都是魔帅级别的高手，平常办事都是左右二大帅出手，这次占领碧澜山的任务便是左大帅琅甫接下的。 “嘶” 一五大三粗的大汉抓着一只烤腿大口地吃着，手上还抓着酒杯，不停痛饮着。这大汉身上战甲有着一根根尖刺，都是极端的锋利。此人便是烈山尊者麾下左大帅琅甫。 “报左大帅，派去碧澜山传令的兄弟已经被杀了。”一战将级别的壮汉飞速冲了进来，单膝跪下禀报道。 琅甫一愣，旋即眼中一丝杀气闪现。 “轰！” 一只大烤腿狠狠地砸在地面之上，地板碎裂，烈山尊者乃是飘雪山脉北半边第一高手，这北边区域无人敢违抗其命令，除了这个不知道规矩刚进入飘雪山脉就夺了碧澜山的新人李杨。 琅甫冷漠下令：“传令给碧澜山周围八大山头，让那八个家伙联手灭了碧澜山，抓了那碧澜山首领见我。喀山，你负责监督他们联军。我倒要看看，那新来的小子到底有多厉害！” 碧澜山周围八大山头，每一个实力都不小，如果加起来，单单魔将级别高手就过十名，十几名魔将联手，那可是绝对的恐怖。 “琅甫，什么事？占据碧澜山的小事也出了意外。”一道浑厚的声音从外面传来。琅甫一听，不仅一阵颤栗，这北半边区域能够令他害怕的也只有烈山尊者黎桀了，连忙冲出去迎接。 
第266章 魔元石 烈山尊者黎桀，魔帅后期高手，飘雪山脉北域无冕之王。 “属下见过尊者！”琅甫一看到烈山尊者当即单膝跪下，十分恭敬地说道。虽然琅甫是烈山尊者之下第一人，也依旧对烈山尊者充满了恐惧，充满了敬畏。 “嗯。”烈山尊者淡淡应了声，便走入了大厅的主座之上坐下。 烈山尊者身高两米左右，但是却算不上强壮，相反有点瘦削，但是却不是瘦弱，反而给人一股精悍的感觉，他身上时而有着一股冷气，眼中的冷光总是心中胆颤。 “琅甫，出了什么事情，说。”烈山尊者黎桀眼皮掀了掀说道。 琅甫连忙恭声道：“禀报尊者，尊者原本去那碧澜山游玩几天，不过如今那碧澜山主人已经不是普峒三兄弟了，而是一个从飘雪山脉之外的人。他估计还不知道飘雪山脉的规矩，反而杀了我们派去的使者。” “哦？有这回事？你准备怎么办啊？”烈山尊者眼睛微微闭起，语调平缓，似乎一点都不在意。 琅甫当即道：“属下已经命令喀山传令给碧澜山周围八大山头，让这八大山头的各位首领带着手下一起围攻碧澜山，属下是想用这招来探探碧澜山的底。” “恩” 烈山尊者一声低吟，却没有说琅甫的决定是好是坏，琅甫不仅有些胆颤。 “不错，先用那些家伙攻击，攻击下来就好，攻击不下来也好让我们知道他们的实力。琅甫啊，你要明白，如果那碧澜山的人灭了八大山头之人，单单喀山是没有那个眼力看出对方实力的。所以”烈山尊者想了一会才说道。 面对烈山尊者，琅甫的脑袋以前所未有的速度运转着，一听到烈山尊者的问话，他立即反应过来了。 八大山头，魔将级别高手过十名，如此实力，如果都被碧澜山消灭，那碧澜山新来之人定是很强。那魔将中期级别的喀山如何能够看清对方底细？ “属下愿意亲自前往！”琅甫当即道。 烈山尊者这才脸上有了一丝笑容：“恩，那就麻烦你了，琅甫你亲自前去，那八大山头的人马也会更加容易管理。以你的眼光，即使对方是魔帅级别的高手也能看穿。” “为尊者效命是属下的荣幸。”琅甫高昂着头颅应道。 烈山尊者满意地点了点头。 “事情宜早不宜晚，你这就去办吧。”烈山尊者便下了命令，琅甫立即躬身应命，随即走了出去。 “喀山，你们四个跟我来。”琅甫选了手下四名魔将级别高手，随即五人便破空而去，直接朝碧澜山方向飞去，此去，他们就是要让碧澜山周围八大山头联手对付碧澜山。 有魔帅前期的琅甫亲自到，那些早就臣服于烈山尊者淫威的山大王们敢反抗吗？ 碧澜山。 一个地下密室，密室除了蒲团之外，再无其他东西。 “呼呼” 浓密的吓人的魔煞之气在密室之中游荡着，悬浮于密室中央的李杨却是一个无底洞，不断地吸收着魔煞之气，而且他的战神靴部位还有着两道黑光不断闪烁。 许多魔煞之气经过这两道黑光，其中的杂质就去除了，更加精纯了。 那两道黑光便是战神靴上面的条纹，这波纹为黑色。 当初，李杨在水晶宫内炼化战神靴的时候，而后用秘术修复战神靴，从而让战神靴恢复为上品魔器，这秘术便是将黑剡灵珠融合到战神靴的神秘条纹上。 这条纹吸收魔煞之气的功效，并不比黑剡灵珠差多少。 犹如条条游龙，一条条魔煞之气不断涌入七曜星极之中，周天乾坤圆球之内，总是仿佛电光闪烁一般，那是激烈的淬炼产生的电火花的效果。 刀芒不断在阴阳刀魄中吞吐 “呼！” 李杨停止了吸收魔煞之气，又降到蒲团之上。 “还差一点啊。”李杨感到无奈，明明感到自己已经到了天魔后期的顶峰，就差那么一丝就能到了魔将级别，可是就那么一丝，自己已经修炼了大半月了，却依旧没有成功。 “不知道何年何月才能达到魔王级别啊。” 自己连从天魔后期顶峰到魔将前期都要不少时间，更别说到魔王境界了。 “不行，一定要快点修炼。”李杨眉头深锁，“对了，霸王说过，一般高手是不用吸收魔煞之气修炼的，他们是用魔元石修炼的，魔元石有的是魔元力。而不是我们吸收的魔煞之气。魔煞之气转化成魔煞力再转化成魔元力，其中要浪费很多。直接吸收魔元力要快的多。” 魔元石！ 李杨眼睛一亮，立即打开了密室大门。 “嘎嘎” 经过左折右折，李杨终于来到了大厅处。 “让莉莉小姐过来。”李杨随意对一仆人命令道，整个碧澜山的金钱财务等等都是莉莉管理的。而魔元石便是整个魔界都通行的金钱货币。 “是！” 仆人应命连忙去找莉莉。 “哈哈，李杨兄弟，我如今总算到了大成期功力，可以再次提高巩固一下阵法了。”侯静笑着走入了大厅，上一次布置阵基的时候，他不过元婴顶峰而已，如今却是大成期了。 如今功力去布置阵基，自然威力要大的多。 “真的，太好了，走，我们这就去！”李杨眼睛一亮，那烈山尊者一旦过来，高手李杨还不怕，怕的漫天盖地的修魔者杀来，人太多，那可就糟了。 虽然小乾坤袋可以群攻，但是小乾坤袋是有距离限制的。李杨如今功力，最多百米距离之内可以收入。可是这碧澜山范围数十里，李杨一人可难以全部将敌人收入小乾坤袋。 有了大阵，至少那些弱手都进不来了。 “走！” 显然，侯静也是想要尽早重新提高布置一下大阵。 “呼！” 两人御空而起，几个呼吸时间，便到了万米高空，碧澜山也就数千米之高，侯静和李杨便站在碧澜山上空。 “咻咻” 随着侯静的双手结出各种手印诀，整个碧澜山都发出了道道黑白双光，整个碧澜山从高空看下去，仿佛被太极鱼包围住一样，巨大的黑光和巨大的白光不断地旋转着。 侯静一道道手印诀打了出去，而且每次速度和手印诀打出的方位都有区别，李杨是对这个一窍不通，布阵？如果是最普通的阵法，李杨到是能够布置几个。 可是，这‘小太极阴阳阵’乃是侯静研究天衍秘卷3有领悟后才布置出来的，昆仑仙境中的天衍宗不过只有天衍秘卷1和天衍秘卷2，毕竟第三卷太深奥了，更别说第四卷了。 项羽对天道的理解，那是多高？可也不过刚刚开始研究第二卷。 可以这么说，悟通第一卷，那算上阵法高手，悟通第二卷，算上阵法大家。悟通第三卷，那算上阵法的顶级大家。至于第四卷，一旦悟通，便可以傲视六界了。 由此可以想象，‘小太极阴阳阵’的威力。 半个时辰后。 一缕缕金光开始出现在碧澜山周围，黑白太极鱼不断旋转，旋即慢慢隐于碧澜山中，金光也慢慢消失了。 “大功告成。”侯静微笑着说道，此刻他的脸色有点苍白。 布置如此大阵，不但对他功力消耗大，同样对他的心神消耗也大。 “如今阵基巩固了许多，就是魔帅级别高手，如果不通阵法，也要被阵法困住。”侯静十分自信地说道，他研究的可是天衍秘卷四卷，那是什么？那是阵法的绝对珍宝。 只要研究完四卷，便可以布置出超级绝顶大阵先天太极阴阳大阵了。 “有天衍秘卷在手，以后魔界也有一超级阵法高手了。说不定以后你就是魔界第一阵法高手。”李杨看着侯静笑着说道。 “我侯静即使在魔界，也要为师尊扬名！”侯静却显得很自信。 魔界对于阵法禁制炼丹方面是落后于仙界的。至今，魔界还没有听说有人能够布置出代表阵法的极致先天太极阴阳大阵。 先天太极阴阳大阵可是非常恐怖的。 地球上的先天太极阴阳大阵因为没有人控制，所以威力不明显，侯静靠着自己修为，虽然无法破了阵法，但是也能找出一条出路，如果一旦有人控制大阵。大阵时时变化，就是侯静再厉害，也无法研究出出路。 “我们下去！” 李杨笑着便和侯静进入碧澜山，上次侯静布置出大阵的时候，便告诉李杨等几位高层关于碧澜山出入之法了。阵基虽然变了，威力大了，但是出入之法还是没有变。 碧澜山大厅之内。 “哈哈，有了这大阵，就是烈山尊者派出上万人马过来，又能如何？只能干瞪眼。”李杨笑呵呵说着，和侯静并肩走入了大厅之中。 等侯静功力再高些，那阵法威力自然再次增加，保护碧澜山那是绝对没有问题。李杨可不相信，这飘雪山脉也有人精通阵法，毕竟魔界精通阵法的人太少了。 “什么事情啊，这么高兴？”莉莉笑眯眯在大厅中说道。 “碧澜山护山大阵威力提高了不少，自然值得高兴。有此大阵保护，一些小毛贼可不会来惹大家了。”李杨笑着说道。忽然，李杨响起了自己找莉莉的事情。 “莉莉，我找你来，是为了魔元石的事情！”李杨看着莉莉说道。 莉莉一愣：“魔元石？”旋即莉莉笑了起来，“这碧澜山虽然不算多么的富饶，但是也有一些魔元石。” “一些？”李杨眉头一皱，听了这形容词，李杨似乎感到魔元石应该不多。 莉莉道：“不少了，这碧澜山上品魔元石有三块，中品魔元石有二十九块，还有三百多块下品魔元石。据我了解，算是比较富饶的了。” “上品魔元石才三块？”李杨心中不知道什么滋味，竟然是个位数，显然在他看来，这上品魔元石太少了，估计自己想要用魔元石修炼的计划算是失败了。 “少，不少了！1上品魔元石10中品魔元石100下品魔元石。一块下品魔元石足够魔界普通人家吃喝一年了。”莉莉连忙说道。 李杨苦笑：“我原本准备用上品魔元石修炼的，可是上品魔元石这么少，怎么够修炼用的呢？” 莉莉笑了：“你说这个啊，你以为上品魔元石这么珍贵，是那么容易就修炼用完的吗？即使是位魔帅级别高手，也可以用上许久。这碧澜山你是主，就特殊照顾，三块上品魔元石其中一块给你吧。让你自己感受一下上品魔元石的好处。” 说着，莉莉便离开大厅去取魔元石了。 过了片刻，莉莉便拿着一块散发着黑色光泽的晶石放到李杨面前。 “自己感受感受吧。”莉莉很是自信这上品魔元石的能量。 李杨接过这上品魔元石，便感受到了这上品魔元石内蕴含的强大的魔元力，当即眼睛闭上，开始全力吸收这魔元力，一股股纯粹的魔元力不断涌入李杨体内。 仅仅五分钟，李杨便感到吸收的魔元力之多，是自己吸收魔煞之气的数十倍。 “我竟然感受不到这上品魔元石能量的减少。”李杨神识感应，显然刚才吸收的那点，连商品魔元石能量减少都没有。在一条河里取了一瓢水，会感觉到河水减少吗？ 一个道理，这上品魔元石中魔元力很多。 “魔元石，怎么弄到更多的魔元石。”李杨眼睛一亮，有了这魔元石，自己的修炼就要比吸收魔煞之气快上几十倍，为了早日达到魔王境界，李杨可无所顾忌了。 “抢夺，最简单的方法就是抢夺，比如抢夺我们周围八大山头的魔元石。”莉莉眼睛一亮说道，她可知道，那八大山头最强的也就是魔将，李杨连普峒三人都轻易消灭，灭了八大山头还不是轻而易举。 “八大山头？”李杨笑了，“好，就抢他八大山头！” 可是呢，李杨却是不知道，八大山头的人马上反而要杀过来了 
第267章 八方联军 琅甫等五人驾着云团，来到了碧澜山周围八大山头之一的盘甲山，却是在盘甲山外，没有入内。 “君盘辰彩，左大帅已来，还不快快迎接。”喀山一声大喝，声音却是直传山腹之内。 君盘辰彩夫妇为此盘甲山首领，是八大山头中最为强大的一大山头，毕竟君盘夫妇都是魔将后期级别高手，就是过去的碧澜山，普峒三兄弟也不一定是这君盘辰彩夫妻的对手。 “啊，左大帅大驾光临，快请，快请！” 一男一女带着数百手下在山腹之外恭敬接待，那君盘长的一表人才，似乎书生模样，他的妻子辰彩身着战甲，却是一身杀气，两人正是盘甲山的首领。 “君盘老弟，这次我琅甫找你来，是有好事啊！”琅甫哈哈大笑着拍着君盘的肩膀说道。 那君盘辰彩夫妻俩相视一眼，很的有默契的一笑，碧澜山杀了那烈山尊者的使者，这事情周围八大山头可是都知道，毕竟那使者声音喊的太大，周围山头都听到了，想必定是为了此事而来。 “不知左大帅有什么好事情呢？”辰彩媚笑着说道，看她如今模样，却是很难想象她一人屠杀数万普通人的场面。 “不着急。喀山，你们四人分别去传信给其他七大山头的首领，让他们一个个都过来，我琅甫今日在这盘甲山亲自招待各位。”琅甫掉头对着喀山等四位魔将说道。 “是！” 四人当即应命，四人去七个山头传命，真不知道这四人如何分配任务。 盘甲山大厅之内。 琅甫坐于主座，八大山头的首领都来了，有的山头只有一个人，有的山头却是有两三个人，八大山头魔将级别高手一共十二个。全部到了这。 “各位，我琅甫召集大家来这，是一件大好事啊。”琅甫满脸笑容的哈哈大笑道。 八大山头的首领们也一个个笑着应喝着，实际上一个个山头的首领心里都是冷笑：“好事？烈山尊者找我们可从来没有好事过。”不过这些山头首领还得一个个赔笑，毕竟烈山尊者的实力太强了。 “不知道是什么好事啊，让我大煞也听听？”黑风山的首领大煞傻傻笑着说道，大煞活像一个大熊瞎子，有点傻傻的模样，不过如果谁将他当成傻子，那他自己就是傻子。 傻子能在魔界占一山头？ “黑风双煞兄弟，别着急，听我慢慢说来。那碧澜山知道吧？不久前，有一外来之人夺了碧澜山，估计，普峒三兄弟也被杀了，或者是被收复了。”琅甫慢慢说着，“而且他还不将烈山尊者放在眼里，夺了碧澜山，也不去向尊者表表忠心。所以，尊者要灭了这碧澜山。” “尊者要灭就灭，以尊者的实力，灭了碧澜山还不是和踩死只蚂蚁似的，不过，和我们有关系么？”辰彩狐狸眼瞥了一眼琅甫说道。 琅甫一笑。 “别着急，我还没有说完呢。我为什么说这是好事呢？大家想象，那新来之人竟然能够灭了普峒三兄弟，那周围八大山头，又哪一个能够抵过他呢？一旦他攻击你们，你们怎么办？” 八大山头首领顿时一愣。 的确，对方能够轻易灭了普峒三兄弟，可以想象实力之强。毕竟就是盘甲山君盘夫妇也最多和普峒三兄弟谁也奈何不了谁啊，对方能够灭了普峒三兄弟，定是能够灭了其他八家。 “所以，尊者决定让我来牵线，让八大山头各位首领人马联手，八家围攻一家，哈哈，八家联手单单魔将级别高手就有十二位，相信灭了碧澜山定是不在话下。”琅甫大笑着说道。 八大山头的首领们一个个都皱起了眉头，心下思量着。 “恩？难道你们连尊者的面子也不给？”琅甫陡然一声冷哼，八家首领顿时面色一变。 君盘辰彩当即站了起来道：“我夫妇同意此事。”那君盘一人继续道，“尊者的苦心我们知道，那碧澜山新来首领对我们大家也是个威胁，八家联手，除之定是轻而易举。如此好事，我们怎么会拒绝呢？” “是啊，如此好事我们怎么会拒绝呢？哪个不答应，辜负了尊者的苦心，我大煞第一个饶不了他。”黑风山大煞和二煞两兄弟也站了起来，一副对尊者忠心耿耿的模样。 “我们当然同意，这样的好事怎么会不同意呢？”其他山头首领一见君盘夫妇以及黑风双煞的反应，顿时暗骂自己反应慢。 琅甫这才满意一笑。 “这才好嘛，这围攻之事就在今天傍晚时分开始吧，大家都准备一下，记着，一个个别隐藏实力，你们手下有几个高手，我可是一清二楚。”琅甫一声冷哼，那八大首领一个个连道‘不敢’。 随即，另外七大山头的首领一个个都回去开始召集人马了，只等傍晚时分开始攻击。 飘雪山脉，漫天大雪飘荡，一片雪白的世界，即使是傍晚，也依旧被漫天的白雪印的雪白。 “呼呼” 八大山头，魔将级别高手十二名，天魔级别高手近百名，还有一群虾兵蟹数千名，这数千大军驾云而来，一片轰隆声。 “下面碧澜山的小贼听着，你等竟然敢对烈山尊者不敬，盘甲山黑风山八大山头各位首领亲自来教训你等小贼，还不快快出来束手就擒。” 喀山一人高喊，声音却是响彻整个碧澜山。 不得不说，这魔将级别的高手，那个嗓门比地球上喇叭还要厉害的多。 “呼呼” 碧澜山的人马立即出来了，李杨普旭等人一个个都冲了出来，而莉莉等人却是被田刚侯山等人送到碧澜山地下密室中，毕竟莉莉等人功力不够高。 “好大一朵云啊。” 李杨揶揄道，从碧澜山仰天看去，只见整个天空整个东方都被云层覆盖，那云层之上便是八家联军数千人马，这八大山头的首领此次高手可是尽出，为了面子，手下小兵也出了大半。 “碧澜山新来的家伙，还不出来受死。”喀山一声大喝。 普旭却是恼了，自从李杨将沙血六诀前三诀传于他后，他对李杨那是绝对的忠心，这魔界还真的没有什么首领将修炼法诀给手下，至少飘雪山脉还没有见过。 “喀山，闭嘴，我家首领岂是你可以呼喝的！” 普旭好歹也是魔将中期高手，而且自从修炼沙血六诀后，功力进展很快，这一声大喝，那是震的满山的雷响，那喀山也是一愣，以他的眼神，自然看穿说话之人是普旭，普旭竟然敢对他吼了！ 喀山是烈山尊者的人，而普旭过去只是一个小山头的三首领之一，普旭遇到喀山可不敢不敬，此刻却 “普旭你这个混账”喀山刚要大骂，忽然 “喀山闭嘴，别浪费时间了。君盘，你们的人马差不多可以攻击了吧。”琅甫平淡道。 君盘辰彩等原本津津有味看喀山骂人的，可一听琅甫的话，不得不出手了。 “左大帅，我等这就踏平碧澜山，拿了那小子。”君盘笑着说道，随即对着手下大喝，“小的们，给我杀！”随着从空中，上千人马就踏着云雾杀了下来。 “杀！”黑风双煞也冲了下去。 顿时，八大山头的人马一个个都杀了下来，一时间，喊杀声震天 琅甫却是看着李杨，毕竟烈山尊者给他的任务就是探探碧澜山新来之人的虚实。 “看周围之人众星捧月般在他的四周，想必这小子就是如今碧澜山的首领，竟然连普旭都对他如此忠心，还敢为此和喀山对骂，这黑衣年轻人深不可测啊。”琅甫心中忽然有点担心。 琅甫带着手下四大魔将却是在空中看着，他们只是监察而已并不需要他们动手。 “普旭！” 李杨忽然看向一旁的普旭，“对了，这些人是不是周围八大山头的人马？”李杨刚才听到对方有人说什么八大山头首领，加上碧澜山周围刚好有八大山头，这不得不让他怀疑。 “是的，这正是八大山头的人马，那领先之人正是盘甲山君盘夫妇，功力都在魔将后期左右。”普旭恭敬应道。 李杨胸有成竹的微笑道：“没有想到啊，原本准备去他们八大山头，夺了他们的魔元石的，可是他们倒是杀上门来了，可惜，他们那点实力，连‘小太极阴阳阵’都破不掉。” 李杨话音刚落，那数千人马已经冲入了大阵中。 碧澜山整个完全被大阵保护，无论是上方下方，还是四周，都是被阵法保护的。数千人马刚驾云雾飞下不久，便进了大阵。 “碧澜山？碧澜山看不见了，怎么回事？” “这里什么地方，怎么从来没有来过。” “碧澜山呢？怎么看不见碧澜山了。” “这是阵法！”盘甲山的君盘忽然喊道，可惜的是，处于阵法中的人没有人听到他的声音，一旦到了阵法中，根本听不见其他声音，即使有人从他身旁走过，他也无法看清。 即使是君盘，也最多知道是阵法，其他也是一无所知，如何对付阵法，他根本不知道。 无论是魔将级别的首领，还是小兵们，一个个都慌乱了起来，在飘雪山脉这个地方，能有多少人研究阵法？对于阵法，他们是一窍不通。 “人呢，怎么就我一人了！”黑风双煞大煞陡然喊道，虽然有人就在他旁边，可是在他看来，周围却是没有一个人。 大煞满头冷汗，周围竟然没有一人，一步步走着。 “我走直线，一定能够走出去这地方的。”大煞心中自认为聪明，可惜，他不知道，在李杨以及监察的琅甫人眼里，大煞正在不断绕园走，仿佛个傻子，不断走着圆形。 “呼！” 似乎听到风声，大煞紧绷的神经一瞬间让他做出了反应，他的铁拳猛地轰了出去。 “去死！” 一拳轰出，周围一靠近大煞的人被杀死了。 “赵荚，是你？怎么会是你。”大煞震惊的发现，被自己杀死的竟然是自己的手下，一位天魔级别的高手。 “呼！” 又一道风声传来，大煞的第一反应依旧是将对方轰成渣，不管如何，只有对自己有危险的，定是先消灭再说。即使这个人很可能是自己的人。 除了大煞外，其他人也是同样，一个个神经兮兮，一有风吹草动就立即疯狂攻击。 “阵法？这碧澜山竟然有阵法高手！” 琅甫惊叫了起来，他身后的四位魔将也是脸色刷白，毕竟那阵法中有十二位魔将，甚至于魔将后期的高手也有，但是这些人全被阵法困住了。 阵法？ 即使亿年前仙魔大战的时候，魔界高手第一个也要灭了阵法高手，毕竟对于阵法，魔界之人知识太贫瘠了，除了像项羽这等有好的教育，才会知道一些。 “有一位魔将进入‘死’门了。”在李杨身旁的侯静忽然说道，侯静看着自己的大阵发挥如此作用，显得很是兴奋。 这已经是第三位进入死门的魔将了。 “啊” 那魔将疯狂嘶吼着，忽然一刀砍了自己的大腿，又砍了自己的左手，依旧不断嘶吼着，似乎有着十分恐惧十分剧烈的痛苦一样 “侯静，控制阵法，将这些人转移到‘生’门上，我要一次性对付他们。”李杨微笑道，手心中一道道刀芒吞吐着，这些人最高也只是是魔将而已，对付别人群攻可能有效，对付李杨，根本没有用。 李杨的刀之悲煞，要再次出手了。 “喀山，在这看着，我要回去告诉尊者，竟然有阵法，天啊，这里竟然有阵法高手！”琅甫没有了丝毫的冷静，慌忙的驾着云朵回去禀报了 
第268章 横扫 夜，已将降临。 雪更加大了，在过去，黑夜对于修魔者来说，并不算什么，至少他们可以黑夜视物，不过现在却不同了。 ‘小太极阴阳阵’蕴含侯静元神能量的波动，就仿佛磁场变化一般，在大阵中，修魔者根本不知道方向不知道任何大阵的情况。凡是高级些的阵法，都有这样的效果。 李杨身形如风，一闪，便到了大阵之旁。 而侯静则是微笑的心意控制大阵变化，这大阵乃是他布置，能量也是他的，自己的元神能量蕴含其中，这大阵自然受他控制。 只见黑白双色的太极鱼陡然出现，旋即猛然开始旋转 君盘微闭着眼睛，一动也不动，君盘明白，在不清楚的大阵中一旦乱走，反而会陷入死地，还不如在原处不动的好。至少，这样可以保住小命。 “恩？” 君盘陡然增开了眼睛，他清晰得感到周围空间在发生剧烈变化，不断流转，虽然他自己不动，可是大阵本身变动，依旧可以要了君盘的小命。 “不好！”君盘顿时冷汗淋淋，“难道那布阵的阵法高手想要用阵法杀了我？看我不动，亲自控制阵法自行变动？” 君盘一下子不知道该怎么办了。 “我怎么办，动？可是我不懂阵法，不动？不动就等被杀死吧。”君盘眼中狠“光一闪，“我动，动至少还有生存的希望，不动就死定了。” 心中铁定认为布阵之人要杀他的君盘开始走动了起来 而此时，他的妻子辰彩黑风山大煞和二煞也遇到了同样的情况，还没有君盘冷静的他们，自然一个个都走动了起来。 “这些人这么都朝中央聚集了？” 在天空上督战的喀山等人一个个愣住了。 阵法玄妙之极，岂是外人所能洞穿？ 侯静想要他们向中央聚集，即使他们自己感觉在往别处走，实际上依旧是朝中央走。对付这等阵法外行，那还不是轻易之极。 小太极阴阳阵中，生门。 “辰彩！” 君盘陡然发现自己的妻子就在一旁，他丝毫没有怀疑是幻影，因为那熟悉的气息告诉他，那正他的妻子辰彩。 “夫君！” 辰彩立即走到了君盘身旁，两人手牵手，再也不敢分开，不管遇到什么危险，两人同时面对，总比一人把握大点。 生门之内，没有任何幻影，不过生即死，死即生。生死之门，可以瞬间转换，侯静随时可以控制他们的生死。 短短数分钟，竟然八方联军大部分人马都聚集到了生门之内，仅仅才一会儿，八方联军已经损兵折将，甚至于不少人是被自家人杀死的，甚至于自杀。 “有本事的，和我黑风山大煞真正较量一番，用阵法这等微末之技算什么英雄，算什么豪杰，碧澜山的缩头乌龟，滚出来，滚出来！”黑风山大煞额头青筋暴突，疯狂怒吼着。 他十分清晰的感觉到自己的弟弟二煞已经死去，两亲兄弟在一起数千年，已经有了难以说清的感应，可是刚才那种感应消失了，只有一个结果，自己的弟弟死了。 “出来！缩头乌龟，出来！” 剩余的八大魔将高手，还有几十位天魔级别的高手，几千修魔者们一个个脸色通红，心中惶恐，疯狂的嘶喊着。 李杨微笑着，站在大阵之外，看着里面一个个人歇斯底里的狂喊，这些人明显已经恐惧了害怕了。 “呼！” 李杨一步之下，便已经走入大阵之中。 “我来了！” 李杨声音虽然不大，却在每一个人耳朵中响起。 君盘辰彩大煞桑宫等八大魔将一个个难以置信地看向发出声音处，数十位天魔级别高手数千修魔者也一个个看向发出声音之人。 一黑衣青年。 身穿黑色的战衣，脚上也是黑色的战靴，一身的黑色，身上那淡淡的冰寒更是让这个黑衣青年显得冷漠，嘴角那丝淡淡的笑意却是让其显得胸有成竹。 一时间，数千人马竟然无人说话。 李杨脸上的笑容在扩散：“你们不是要我出来的吗？我现在来了，怎么一个个又不动了？” 君盘辰彩大煞桑宫等八大魔将彼此相视一眼，几乎是一瞬间，八人化作残影，一闪，便将李杨包围，八大魔将包围李杨。 “生擒！” 君盘等几人彼此传音，他们都明白，他们想要离开这个恐怖的大阵，只要抓住李杨，只有抓住李杨才可以威逼布阵之人将他们放出去。 “四名魔将后期，四名魔将中期。实力不错！”李杨微笑着点评，一点都不在乎自己被围住。 君盘等人心中震颤，对方一下子说出了自己等人的实力，很明显，至少对方能够看穿他们所有人。 “各位，我们八人一起联手，就是他是魔帅前期高手，也不一定是我们对手，如果他是烈山尊者级别高手，就怨我等运气不好吧。”君盘传音给周围几人。 “还不出手？”李杨手一翻，一玉壶便出现在手上，仰头便喝了一口。 “好酒。”李杨赞叹着。 “出手！” 君盘陡然一声令下，八人几乎一时间同时出手！ 忽然 李杨微笑的脸庞陡然一冷，身上煞气瞬间爆发，一股冰冷的刀芒冲天而起 “轰隆隆” 狂风起，沙石漫天，天地间陡然泯灭，没有了光芒，没有了声音，一切都消失了，忽然，一股强烈的天雷轰响，响彻在天地，响彻在灵魂，无所不在的轰响 只有一道冰冷的刀魄几乎是眨眼间便穿透了八大魔将。 风停了，沙石落地，八大魔将却动也不动。 李杨依旧左手拿着玉壶，自始自终，他都没有放下玉壶，只是右手攻击而已。 天地没有泯灭，那不过是李杨恐怖的心神攻击，让八大魔将瞬间感受不到天地，就仿佛天地泯灭一般，光芒声音都没有消失，只是八大魔将已经无法看，也无法听了。 那恐怖的雷响只是他们心神剧烈的震荡轰响 “轰！” 八大魔将倒地，动也不动。 死了！ 瞬间刀魄杀了八人， 包括在场的天魔级别高手在内，却是一个都没有看清，因为太快了。 “你们也想杀我吗？”李杨目光投向其他人，数十名天魔级别高手还有数千名修魔者。 “呼！” 一青衣大汉陡然发难，大喝一声，双拳携带着可以裂山破石的恐怖力量杀来。 李杨忽然一拂袖。 挥手间，那青衣大汉竟然凭空消失。 李杨如今是天魔后期顶峰，凡是功力不超过他的，一律可以被小乾坤袋轻易收入，根本没有丝毫反抗之力。 “小的愿意为大人马前卒，为大人效力！” 忽然两个天魔级别高手相视一眼，同时半膝跪下道。 几乎只是霎那，所有人都反应过来了，在场几十名天魔级别高手还有数千修魔者同时跪下：“愿为大人效力。” 声音响彻动地。 魔界是一个非常现实的地方，成王败寇，依附强者。 李杨一招灭了八大魔将，实力之强，已经到了让这些人骇然的地步。跟着原来的首领，自然不如跟着李杨了，只有跟着更强者，他们才能活的更长。 “咻咻” 一道道光芒闪烁，忽然一道通道出现在众人面前，通道是前往碧澜山的。 李杨陡然一股气势爆发，声音响彻数千里：“从今天起，大家就是碧澜山的人，是我木易的人！”声音在飘雪山脉之中，不断回荡，连绵不绝。 数千人马同时跪向李杨。 自此，包括碧澜山在内，一共九大山峰的势力尽入李杨的控制之下，天魔级别高手更是超过了八十位之多，修魔者也有八九千之多。 “木易大人，按照规矩，这些臣服的天魔级别高手将会和大人进行灵魂契约，不知道大人什么时候决定开始。”普旭走到李杨面前恭声说道。此刻，他是激动异常。 李杨一笑。 “田刚，杰瑞杰西，侯山侯静你们几个都过来。”此战胜利后，原本藏匿的莉莉他们都一个个出来了，莉莉显得格外的高兴。李杨知道，莉莉是因为马上将得到大量的魔元石而高兴。 莉莉并不在乎金钱，而是在乎赚取的过程。一块上品魔元石在莉莉手上，莉莉可以凭此赚取更多，这也是为何上次给一块给李杨，莉莉有点舍不得原因，毕竟现在成本太少了。 “师兄。”田刚杰瑞杰西侯静侯山等人一个个过来了。 李杨微点头道：“那些臣服的天魔级别高手，你们便各自收复吧，定了灵魂契约即可。”李杨不愿意什么事情都自己亲自出手。就好像地球上大的集团，一般老板，事情都是让手下人干的。 只要他相信手下忠诚。 田刚忠诚吗？和自己一路走来的兄弟，而且又是霸王项羽的徒弟，他不忠诚，李杨还相信谁？ 杰瑞杰西忠诚吗？自己的徒弟，而且和自己有始祖血誓，李杨担心吗？ 不说这些，其实李杨自己根本不在乎什么势力，他之所以有意识的建立强大的势力，不过是为了身边的人活的更加好而已。雪的教训告诉他，只有强大的势力才能保护自己的亲人。 这些势力本来是为了自己的兄弟亲人活的更好的，让他们亲自控制这些天魔级别高手，又如何？ “师兄！”田刚等人显得难以置信。 “别瞪眼了，赶快去吧，等一会儿你们还有任务，去那八大山头，把他们的魔元石以及宝贝都抢过来。”李杨笑着说道。 “是！” 田刚等人当即应命，田刚莉莉的命就是李杨救的，李杨让他做的事情，他可从来没有反对过。 此战过后，李杨已经算上飘雪山脉一个排的上号的势力了。 当然了，自然不如那三大巨头，比如烈山尊者，单单亲自控制的山峰，就有数十个，手下直接控制的天魔级别高手就有过百，魔将级别高手更是十几个。 这仅仅是烈山尊者直接控制的，还有一些间接控制的，一声令下，那些山头也是立即听其命令的。这就是影响力，强大的影响力。 烈山尊者真正能够控制的人马远远超过表面上的数字。 “尊者，尊者！”琅甫驾着云朵，极速赶向烈山尊者所在，直接冲入了大厅，那厅外的人看清是左大帅琅甫，都没有阻拦。 烈山尊者此刻黎桀正在抚摸着刀。 一柄下品魔器，圆月弯刀模样，这柄魔器让烈山尊者能够不败于飘雪山脉，每天，他都要亲自抚摸着自己弯刀，抚摸弯刀比他抚摸女人还要专注，还要用心。 “哼！”烈山尊者陡然眼睛一亮，一道犹如实质的光芒射向冲进来的琅甫，他最讨厌抚摸弯刀的时候，有人打搅。 “尊者，那碧澜山有阵法高手，八大山峰的联军完全被困在阵法之中，无一人能够逃脱啊。”琅甫急忙道。 烈山尊者猛然脸色大变。 飘雪山脉北域是他烈山尊者的天下，在这北域中，没有人能够反抗他。一旦有人反抗他，说明他烈山尊者的地位保不住了。魔界中，保不住自己地位，那下场便是臣服他人，或者被杀死。 “阵法高手！飘雪山脉竟然出现阵法高手！”烈山尊者手上弯刀一闪，便已经消失。 “尊者，死了，死了，八大山头的魔将高手都死了，那碧澜山新来的人，一招杀了八大魔将。”外面喀山的声音也传了出来，喀山等人一见李杨一下子杀了八大魔将，便急忙赶回来了。 烈山尊者陡然脸色一冷，有半边脸出现了血红色的弯月形胎记，鲜艳而血红 
第269章 用人去填 “一招杀了八大魔将！”烈山尊者黎桀脸上弯月形的血红胎记仿佛滴血般。 一旁的琅甫以及刚刚进入大厅的喀山都是心中胆颤，凡是烈山尊者黎桀身边的人都知道，只有到了尊者最疯狂的时候，脸上才会出现那弯月形的血红胎记。 “你确定？”黎桀瞪着喀山，目光似乎要撕裂喀山一般。 “是的，我保证，绝对是真的，尊者，我亲眼看见，就以他一人，一挥手，那八大魔将就死了。真的，我身边还有三位魔将，他们也看到了，他们正在外面。”面对黎桀的目光，喀山心中胆颤，说话都颤抖了起来，冷汗一滴滴从额头渗出。 “既有阵法高手，而且又有一个至少魔帅前期的高手，好！本尊者倒要看看，他到底多强！”烈山尊者黎桀心中想的是什么，琅甫等人是无法揣摩的。 杀意！ 此刻，烈山尊者黎桀心中充满了杀意，因为他不允许有任何人撼动他的地位，一旦敌人有可能撼动他的实力，一定在对方羽翼未成前，将对方消灭。 阵法高手，加上一个能够一招灭八大魔将的高手，这足以让烈山尊者黎桀起杀机。 “传令下去，本尊者麾下所有人马七天之后集合！”烈山尊者声音平淡，没有丝毫起伏。 “是！”琅甫躬身应命。 烈山尊者黎桀忽然冷笑了起来：“哼，阵法？不过是保护住碧澜山而已，能有多大面积？本尊就用人海将阵法完全给塞满了。看这阵法如何运动。” “琅甫，下‘红色令’，飘雪山脉北域所有效忠我们的近千山峰，人马全部给我集中，七天给本尊赶到碧澜山周围。”烈山尊者黎桀此令一下，琅甫脸上一惊，但同时也兴奋起来。 红色令！ 红色，便为血的颜色，此乃死令，接到这条命令，必须全力以赴地执行任务，否则将受到烈山尊者无尽的攻击，飘雪山脉上千山峰，近百万修魔者，几乎都是听烈山尊者号令的。 只有李杨这个外来人，不懂规矩，没有向烈山尊者表示忠心，当初派使者过来，便是要看看李杨是否愿意臣服于烈山尊者的。李杨杀了使者，算是和烈山尊者走上对立面了。 近千山峰，百万大军，天魔级别高手更是过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手也有六位，最强的自然是拥有下品魔器的烈山尊者。如此强悍势力，小小碧澜山如何抵挡？ “哼，碧澜山？单单百万大军便可以塞满了碧澜山，阵法，哈哈，本尊用人海战术将阵法范围内塞满了人，人靠人，人挤人，本尊倒要看看，你的大阵如何对付本尊的百万大军！”烈山尊者黎桀眼中泛着绿光，冷笑着。 当人多到可以塞满大阵内所有面积的时候，大阵还有用么？ 碧澜山。 “喝！”“喝！”“喝！” 一声声大喝声在碧澜山外响起，八千多的修魔者一个个疯狂对战着，腿影飞舞，巨石碎裂，鲜血纷飞，没有一个修魔者胆却，却都靠着强悍的肌肉能量攻击着。 八十几名天魔级别的高手也在不断训练着。 所有人都明白，烈山尊者是不会咽下这口气，不过，他们对于李杨也是充满了信心，对碧澜山的护山大阵也充满了信心。 “师兄，盘甲山黑风山等八大山头的魔元石等宝贝已经完全抢夺了过来，上品魔元石已经有近乎三十块了，这六块上品魔元石就给师兄修炼，有六块上品魔元石，师兄至少可以数十年不用担心魔元力了。”莉莉递给了李杨六块上品魔元石。 李杨当即接过了这六块上品魔元石，微笑道：“莉莉，碧澜山的人又多了，高手也多了，消耗魔元石也会增加，你可要好好分配。” “放心！”莉莉自信道，“只需要一年时间，我就可以让碧澜山的魔元石翻几番，现在我已经派了数百名修魔者进入平原地区了，一切都进行的有条不紊。” “你做事，我放心！”李杨长呼一口气，仰望天空。 对于莉莉的办事能力，李杨从来没有怀疑过，不过此刻，李杨有点担心烈山尊者黎桀的杀来。 “去把侯静请来。”李杨忽然对着身后两护卫命令道，过了片刻，侯静便来到了李杨身后。 “侯静，你当初说过，这小太极阴阳阵根基不算稳，差不多只能束缚住魔帅级别的高手。那烈山尊者黎桀乃是魔帅后期高手，不知道能不能束缚得住？” 侯静看了看大阵，想了好一会儿。 “难说，要看这烈山尊者对于阵法是否精通，对了，我听说这烈山尊者有一件魔器，如果有魔器，他的攻击将更加强，说不定他能够靠强劲的攻击，直接破了大阵也说不定！”侯静有点难以判断。 李杨也是眉头深锁了起来。 李杨天魔后期顶峰，刀魄悲煞加上破山裂空，勉强对付魔帅前期高手，即使拼命，也最多魔帅中期高手而已。对付魔帅后期高手，一点把握都没有。更别说对方有魔器了。 魔器，相当于仙器。 拥有仙剑青虹的陈键锋，拥有刀魄的幻光真人，两人可是不相上下。从这方面看出，魔器对于实力增加是很厉害的，有一件魔器，攻击力自然高上许多。 烈山尊者黎桀，功力魔帅后期，而且还有一件下品魔器。 “或许，这次有点危险了。”李杨心中没有了把握，不过不管如何，李杨总是要试试，即使失败，李杨也是有青云的，脚踏青云，烈山尊者如何能够追上？ “喝！”“喝！”“喝！”“喝！” 满山的大喝声更加响了，满山的修魔者训练的更加疯狂了 只等烈山尊者的到来。 七天之后。 烈山尊者黎桀，琅甫琅宇左右二大帅，带着十几个魔将，过百个天魔级别高手，以及数万大军腾云驾雾地在高空齐集了。 “出发！” 烈山尊者意气风发，单臂一挥，一声大喝，随即漫天驾云的数万大军便浩浩荡荡的朝碧澜山赶去了。 “此次尊者一声令下，整个飘雪山脉北域百万修魔者同时齐集，就是一人一口唾沫，就可以淹没了碧澜山，哈哈”右大帅琅宇哈哈笑道。 琅甫和琅宇乃是兄弟，是烈山尊者黎桀的左膀右臂。 “百万大军，就是用人堆，也能将碧澜山给堆满了。”琅甫也显得很自信。那阵法大小他也看过，估计十万人就能够将那阵法给塞满了。一个阵法内，人碰人，人挤人，这阵法还有什么用？ 听了这话，烈山尊者黎桀脸上也有了一丝残酷的笑意。他已经想好了如何折磨碧澜山新任首领的办法，凡是敢违抗他的，一定要严惩，所谓杀鸡儆猴，这也是震慑其他三位魔帅的手段。 飘雪山脉北域，一共六大魔帅级别高手，烈山尊者琅甫琅宇便是三人了。加上烈山尊者实力强悍，达到魔帅后期，以及下品魔器，整个北域臣服于他，那是一件非常自然的事情。 飘雪山脉中央地域皆臣服于鸳鸯刀魔坎鸿坎图两兄弟，飘雪山脉南域皆是臣服于血斧裕赤。 此次，烈山尊者一声令下，麾下臣服的山峰自然全部出动，更何况，此次烈山尊者黎桀下达了‘红色令’，自然没有人敢违抗命令。 “遂虎大人，此次尊者竟然下达红色令，只为对付那碧澜山，想来碧澜山信任首领的确是个高手啊。”一位魔将级别高手在遂虎身后说道。 遂虎，飘雪山脉北域六大魔帅级别高手之一，功力达到了魔帅中期。自己也占了十几个山头，也算是一个大势力，手下儿郎也有数万，此次接了红色令，自然是倾巢而出。 “不管多么强大的高手，面临飘雪山脉整个北域几乎所有人马，他也是绝对抵抗不了的。可惜了，这样一个高手。”遂虎长叹道。 “记着，此次，绝对不要冲在最前面。”遂虎忽然对着身后几位大将下令道。 “是！”身后几位大将当即应命。 遂虎遥看碧澜山方向，脸上却是有着一丝笑容：“既然逼得烈山尊者使用红色令，想必定是一真正高手，而且一招灭了八大魔将，就是我遂虎，想要做到这个地步，也有点困难。这样的硬骨头，我们猛虎山人可不愿意去啃。” 碧澜山外。 “呼呼” 狂风劲吹，飘雪漫天，然而此刻，整个碧澜山都黑了下来，因为他们的上空出现了巨大的云层，那云层之上乃是数目多的吓人的人马。 此刻，碧澜山上空以及集结了几十万修魔者大军了，已经遍布了整个高空，然而，修魔者大军依旧在增加着，不断地增加，人数也是越来越多。 碧澜山。 李杨手下人马只有八千多点，可是敌方却有百万，根本没有办法比，对方天魔级别高手就过万，魔将级别高手过千，魔帅级别高手有六名，实力远远超过李杨这方。 李杨一人站在最前方，他身后便是普旭以及八十多位天魔级别高手，许多天魔级别的高手额头都有了丝丝冷汗。 压力。 恐怖的压力，百万大军，而且全部腾云驾驭在碧澜山上空，单单那巨大的云层就给了众人强大的压抑感，如此多人，估计可以直接堆满了整个碧澜山。 “就看这小太极阴阳阵能够坚持多长时间了。”李杨感到自己的心跳竟然开始加速。 百万大军，那可不是笑话，过万的天魔级别高手，过千的魔将级别高手，如此多人马气势都爆发开来，那绝对是非常恐怖的事情。 终于，烈山尊者的人马到来了，他们是最后一批到来的。 烈山尊者黎桀神识一扫，不仅很是满意，这次来的人很多，竟然真的有差不多一百万。 “拜见尊者！” 上百万人同时单膝跪下，恭声说道。 百万人的声音到底有多大？那是犹如雷响啊，整个碧澜山都是这声音的覆盖范围，单单一句话，就让碧澜山下八千多修魔者脸色大变了，修魔者毕竟只是修魔者，他们的心神还不够坚强。 “很好，遂虎，离狼，田豹，你们三位都来了，非常好，此次，本尊着急大家过来，便是要准备灭了这碧澜山。你们谁愿意打头阵？”烈山尊者黎桀对着身前的三位高手说道。 遂虎，离狼，田豹正是飘雪山脉北域六大魔帅级别高手其三。 遂虎三人彼此相视，却没有一人愿意打头阵，大家都是聪明人，自然明白，这碧澜山的首领是高手，去打头阵，运气好是损兵折将灭了碧澜山，运气不好，那就是被碧澜山灭了。 烈山尊者冷冷一笑，便不再看三人。 “黎桀，胆小如鼠，对付我碧澜山，竟然还召集了飘雪山脉整个北域所有人马才敢过来，我木易不得不说你胆子太小啊！” 李杨的声音陡然响遍飘雪山脉，声音不停回荡着。 黎桀顿时面色一变，此次召集这么多人来，他心中就是担心别人说他胆小如鼠，他的手下不敢说，可是李杨却不在乎，当着百万人的面说了。 “哼，木易？木易小子，你不是仗着你的阵法吗？你的阵法就那么大，我百万大军，就是人靠人，人挤人，只需要十几万人便可以挤满了大阵，大阵都挤满了，本尊看你如何？” 烈山尊者怒而喝道。 “被本尊划下范围内人马，全部去填大阵。”烈山尊者右手一挥，魔元力当即划了一巨大区域，区域内近乎二十万大军。 
第270章 狂轰乱炸 遂虎离狼两大魔帅当即面色一变。 他们的人马刚好在那二十万人之中，显然烈山尊者是故意的，特地将他们二人的人马都划在其中。 “恩？没有听到本尊的话吗？”烈山尊者眼中闪过一丝冷光。 遂虎和离狼两人相视一眼，只能无奈躬身道：“是！” “走！”遂虎离狼两人对着手下示意，差不多二十万大军顿时犹如决堤的洪水一般，冲天空云层之上一冲而下，所有的人都按照烈山尊者的命令，彼此都是人靠人，人挤人。 而遂虎离狼等高手自然没有下去，毕竟填阵只要人够就行，并不需要高手。 “不好！”碧澜山普旭等人却是脸上一变。 而李杨和侯静却是有着自信的笑容。 自从第一次八大山头等人来袭后，李杨就担心对方用人填满阵法，便专门和侯静讨论了此事，侯静也将天衍秘卷传于了李杨，让李杨有时间研究研究。 阵法极致也是追寻天道，李杨本身就是一聪明人，加上对天道的理解也不低，自然对阵法理解起来也极快。短短七天之内，李杨算是勉强知道了这‘小太极阴阳阵’的变化。 李杨只是知道变化而已，还没有破阵的实力，更别说布置大阵了。 但是，仅仅如此，也已经让李杨能够在大阵中四处走荡了，即使走错了，侯静也可以控制阵法帮忙李杨。 “你不是有人来填吗？我就用小乾坤袋来收，看你人多，还是我的小乾坤袋的空间大！”李杨冷哼，小乾坤袋可是能够将一座高近数千米米的巨大高山收入其中，体积之大，那是绝对吓人的。 假设山为长方体，长宽估计千米左右，高五千米，那体积便是50亿立方米，也就是说小乾坤袋容积差不多50亿立方米左右，就是一立方米存放一人，也可以存放50亿人。 100万？ 只不过是冰山一角而已，根本没有任何影响。 “轰隆隆” 二十万人疯狂冲入大阵中。人靠人人挤人，人极为的密集。 “哈哈，本尊看你如何应付，没有了这大阵，你碧澜山还不是任由本尊践踏。”烈山尊者黎桀尖笑着，脸上的半月形血红色胎记是那么的刺眼。 “是吗？”李杨微微一笑，随即身形一闪，便冲入了大阵。 烈山尊者哈哈大笑了起来：“杀？二十万人，你一个人能够杀几个，呃”烈山尊者忽然目瞪口呆起来，一句话再也说不出来。 “呼呼” 疯狂一阵狂风，李杨化身一阵旋风，‘穿云梭雾’身法自然施展起来，只见他连连挥手，每一次挥手，百米之内，所有的修魔者都要被李杨收入大阵之中。 李杨的速度多快？ 如狂风，如骤雨！ 李杨的挥手频率有多高？ 那已经成了一片残影！ 每一次挥手，便是百米内所有人都被收入其中，没有任何意外，毕竟下来填阵的都是一般的修魔者，而那些高手都是在天上云层看着呢。 挥手百次，便是数万人了，挥手百次，对于达到天魔后期顶峰的李杨来说，一秒之内绝对轻易完成。 穿云梭雾。 几十里而已，对于李杨来说，半分钟都不到，便已经跑遍了所有的阵法所在之处。 二十万人一个没有了。 “啊，不，不，怎么会这样？”遂虎离狼顿时疯狂了，这些人马大多是他们的啊，他们的根基全部在其中啊，他们之所以答应烈山尊者的命令，因为在他们看来，填阵没有危险。 可是 二十万大军全军覆没。 遂虎离狼此刻只剩下他们身后十几位魔将级别高手了，这些魔将级别高手乃是他们的心腹，自然放在身边，填阵根本不需要这些高手去。 低于李杨功力的，根本无法抵抗小乾坤袋的收取。 没有一个魔将，没有一个魔帅，自然，二十万人全都没了。 但是，这给烈山尊者等人的震撼是大的。 他们不知道小乾坤袋的存在，也不知道李杨能收取的极限是天魔后期顶峰。 “尊者，大事不妙啊，那家伙到底用了什么妖法，怎么一挥手人便没有了，太恐怖了。”琅甫大惊。 琅宇也道：“难道是袖里乾坤，可是袖里乾坤收的人功力要远远比自己低，而且袖里乾坤收的人大小有限。能收二十万人，天啊，魔君有这个实力吗？” 他们无法想象，袖里乾坤能有如此大功力要有多高。 “不可能是袖里乾坤！”烈山尊者陡然一声喝道。 他当然要镇住手下，如果真是袖里乾坤，那眼前人至少是魔君级别以上，如果是魔君来此，这仗还用打吗？投降算了。 “如果是袖里乾坤，那他至少是魔君级别高手，如此高手，会任由我们大摇大摆在此聚集百万大军吗？相信早就杀了进来了，以魔君的实力，我们即使百万人，也对他没有任何影响。”烈山尊者分析道。 顿时周围一片附和声。 忽然 遂虎冷笑道：“哼，那可说不定，人家可能自视甚高，不屑降下身份却对付一般士兵呢。” “遂虎大哥，别这样说，尊者他自己也不知道这次撞到铁板，不过呢，尊者既然知道对方厉害，还死不承认，那可就不好了。”离狼也阴不阴阳不阳的说道。 他们二人如今数万手下一个没有了，自然恨上了烈山尊者。 更何况，他二人都是魔帅中期高手，两人联手，还不一定就惧怕这烈山尊者，加上二十万大军没了，自然对这烈山尊者不敬起来。 “这位木易真人估计真的是一超级高手，总之我等是不敢与之交战了。”田豹也说了起来。 遂虎离狼田豹是一个阵营的。 如果遂虎离狼被烈山尊者杀死或者收服，田豹自然不能幸免，他也担心自己的数万大军被派去填阵，自然也站起来说话。 “尊者功力盖世，只有尊者才能对付这木易，属下等请尊者亲自出手，让他知道尊者的厉害！”遂虎离狼田豹三人同时说道。 一句话，要出手，你烈山尊者自己的人出手，我们是不会动了。 遂虎离狼田豹三人便这么看着烈山尊者。 烈山尊者脸上弯月形的胎记陡然鲜艳了起来，犹如要滴血一般，显然，烈山尊者黎桀已经是气极。 不过遂虎离狼田豹三人也是身上气势散发起来，三大魔帅中期高手联手，绝对可以硬抗黎桀，谁胜谁负真的还难说。而此刻，烈山尊者还有一个敌人碧澜山摸不清底细的李杨。 “哼，本尊就亲自出手让你看看。” 烈山尊者一声冷哼，终于咽下了这口气，这个关头，可不是和遂虎离狼田豹三人一战的时机。 “黎桀，你这个胆小鬼，怎么只会用一些小虾米们来送死，有本事自己来阵中闯一闯啊。”李杨在阵中大笑着。 烈山尊者睁大眼睛看着黑白光芒闪烁的大阵，他黎桀好歹也知道一些阵法的基础，不过他那点基础知识也只能在一般魔界中人炫耀，毕竟那点基础知识连李杨都不如。 看了许久，烈山尊者只能承认，这大阵太过深奥，自己看不出任何虚实。 “怎么犹如斗鸡眼，老是看着大阵呢？有本事进来破阵啊。”李杨似笑非笑说道。 “尊者，刚才不是说要亲自破阵的吗？怎么还不破阵呢？”遂虎显得很是疑惑地说道。烈山尊者两旁的琅甫琅宇自然狠狠瞪了遂虎一眼，可惜遂虎根本瞧不起这琅甫琅宇。 “尊者，让我等欣赏你的绝世手段啊。”离狼自然也说了起来。 田豹也在一旁看着。 烈山尊者脸上肌肉抽搐了起来，那鲜红的弯月形胎记自然也狰狞了起来。 烈山尊者回头看了看大阵，那玄奥的大阵在他看来，犹如一个高等代数题目放在一个只会11的一年级小学生面前一样。他害怕了，恐惧了，恐惧这等神秘玄奥的东西。 “所有人听令！” 烈山尊者也不顾面皮了，陡然一声大喝。 顿时剩下的八十万大军也齐声应命。 “所有人，包括魔将魔帅在内，所有人，记住，是所有人，所有人都将体内所有魔元力来攻击大阵，给我狂轰乱炸。阵法承受的能量是有极限的，本尊八十万人，就不相信达不到你的极限！”烈山尊者黎桀恶狠狠地说道。 “遂虎离狼田豹，你们三个听着，这个关头，最好不要和本尊作对，否则圆月出鞘，哼！” 此刻，烈山尊者已经接近于半疯狂。 遂虎离狼田豹三人相视一眼，只能应命，对于那件下品魔器圆月，他们也是很忌惮的。如今，那烈山尊者在如此多人面前丢了面了，已经处于癫狂状态，这时候，可不能撞到火枪口上，否则烈山尊者发狂。 “不就是魔元力吗？对于修魔者最重要的是肉体，魔元力攻击出去就攻击出去，有什么大不了的。” 大家都没有意见。 修魔者最重要的是肉体，心脏之内是有魔元力魔煞力，那是孕育真火炼制保护心脏灵甲用的。即使释放出去，也会恢复的。 李杨身形如电，瞬间回到山腹口处。 “侯静，大事不妙啊，阵法只能困住魔帅级别左右的高手，那这么多高手一起狂轰乱炸，阵法可承受不住能量，那可如何是好？”李杨有点担心了。 侯静自信笑道：“别担心，‘小太极阴阳阵’只要我停止运转，他攻击阵法，只是攻击到山石地面而已。根本攻击不到阵基。” 阵法最重要的便是阵基，阵基一旦毁掉，阵法也就完了。 等烈山尊者攻击的时候，关闭阵法，那些能量不过轰炸到地面上而已。根本影响不了阵法。 “所有人准备好了。本尊一声令下，一起攻击碧澜山山腹。” 烈山尊者高声命令道。 李杨侯静脸色变了。 “这黎桀竟然如此狡猾，直接攻击山腹，如果我们不用阵法抵挡，那碧澜山遭受八十万人集体攻击，那定是山崩地裂的。”李杨不仅心中大恨。 侯静也是苦笑。 他们能够让八十多万人疯狂攻击山腹吗？自然不能。 还有一个办法，让李杨将所有人都收入小乾坤袋，然后就准备被八十万人狂轰乱炸，让李杨撑住就行了，可惜那样的话，碧澜山却是完了。 自己在魔界第一个家，李杨可不愿意它完蛋。 “攻击！” 烈山尊者一声大喝，声音响彻天地。 “轰隆隆” 一条条黑色的暗红色青色的等等各种颜色的魔煞力魔元力疯狂攻击山腹，阵法自然启东，黑白两道巨大的光芒闪烁，黑白太极鱼开始闪烁了起来。 八十万人，齐齐攻击山腹，聚于一点。 “去死！” 烈山尊者体内魔元力也疯狂爆发，一道血红色的能量犹如激光一样射在中央，其他人的，包括遂虎离狼田豹等人也一个个将体内魔元力供给着山腹中央位置。 恐怖的能量。 “咻咻” 小太极阴阳阵疯狂运转，侯静不断控制阵法，不但将那点的攻击转移到整个阵法上，黑白太极鱼也不断卸去攻击力。侯静脸色惨白，额头冷汗滴滴渗出。 小太极阴阳阵承受的能量极限也就那么高，根本承受不住如此多人对一点的狂轰乱炸。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 碧澜山周围连续一声声爆炸响起，阵基终于承受不住强大的能量爆炸了，毕竟布置阵基的，只是大成期的侯静而已。 阵法终于被轰破了！ 
第271章 拼死一战 “噗！” 侯静脸色一阵潮红，一口鲜血喷出，委顿了下来，李杨脸色不仅一变，仅仅霎那，大阵已然被轰破。 “呼！” 李杨一挥手，将侯静收入小乾坤袋中，专门在小乾坤袋划一区域给侯静自己养伤。大阵爆炸，八十多万人顿时停止了攻击，但是依旧有不少能量轰击到山石土地上，不仅山石崩裂，烟尘飞扬。 “木易，本尊看你还有什么依仗！”烈山尊者黎桀哈哈大笑着，带着八十多万人从高空冲杀了下来。 八十多万人，那是犹如蝗虫一般，遮天盖地地朝碧澜山杀来，碧澜山原本就心惊胆颤的修魔者一个个都颤抖了起来，吓的一个个腿都软了。 “哈哈”李杨仰头大笑。 声音之大，响彻天际，不断在山脉间回荡，那笑声却是让烈山尊者脸色微微一变。 “黎桀，这是你找死，可不能怪我了。”李杨凝视着烈山尊者，眼中有的只是杀意。 烈山尊者脸色一冷，陡然停了下来，身后的八十万大军自然也停了下来。几乎大部分人认为烈山尊者铁定一声令下，带领大军杀向李杨。但是奇怪的是，烈山尊者并没有下令攻击。 因为烈山尊者心中没有把握。 他用神识查探李杨，却无法发现李杨的实力，李杨心神已经是魔帅后期，并且用上敛息术，这烈山尊者自然无法查探出李杨的实力。加上刚刚酷似‘袖里乾坤’的手法。 挥一挥衣袖，二十万人马就这么没有了。李杨功力有多高？ 烈山尊者没有把握！ 不过此刻的烈山尊者黎桀已经骑虎难下了。既然和李杨对上了，只有杀了李杨，才有活命的机会。 “杀！” 黎桀陡然一声令下，当先自己一人冲向了李杨，他身后的琅甫和琅宇也立即跟着杀了过去，而其他人马却是没有出击，李杨收了二十万人场景还在这些人眼中。 李杨脸上却有着一丝冷笑，看着黎桀琅甫琅宇三人杀来。 “呼！” 忽然风起，一道道深青色的刀芒陡然出现在李杨的体表，不断地按照混沌气流的轨迹旋转着，一时间李杨犹如战神一般，同时一道道魔元力疯狂涌向李杨的战神靴上。 “咻咻” 急促的气流声响起，李杨脚下战神靴顿时开始变化了起来，战神靴覆盖至膝盖处，那膝盖处有一尖端，发出道道黑色光华，同时黑剡灵珠形成的波纹也震荡了起来。 黎桀琅甫琅宇三人顿时脸色难看。 看李杨脚下战神靴的气势，显然是魔器，而且还是非常厉害的魔器，黎桀可以肯定那战神靴比自己的魔器圆月要厉害。还有李杨身上白色的刀芒旋转，单单那旋转轨迹，就让黎桀心中没底。 “尊者？”琅甫琅宇二人看向黎桀。 “没有时间后悔了，不是他死，就是我们亡！”黎桀脸上血红色的弯月形胎记顿时鲜红了起来扭曲了起来。 “遂虎三人却不出手，如果他们出手，就更有把握了。”琅甫狠狠说道，琅宇也很是气愤。 “别说了，他们三人巴不得我们死去。”黎桀一声冷喝，“我们拼死杀了那木易再说！” 不是你死，就是我亡。 黎桀琅甫琅宇三人全身劲气鼓荡，能量显然已经爆发到极限，三人化作残影杀向李杨。 “今日，就要让你们看看魔神六绝的厉害！” 李杨一声冷哼。 穿云梭雾！ 李杨身形化作残影，如云雾般飘渺，瞬间和三人站到一起。 “妈的，这小子身法太诡异了。”黎桀三人大怒，三人围攻，竟然连李杨的衣角都碰不到。 李杨却冷笑，穿云梭雾，魔界至尊身法，岂是烈山尊者黎桀等人所能想象，李杨如同一阵风，虽然黎桀三人速度也很快，却是不如李杨飘逸，三人根本无法碰到李杨。 忽然李杨眼睛一亮，脸上有着一股残酷的笑意。 魔神六绝之极阳攻击破山裂空！ 上品魔器战神靴绝杀侧踢！ 李杨右腿瞬间如山，破空而至，道道空间波纹出现，战神靴可是上品魔器，威力之大，甚至超过刀魄，加上破山裂空的震幅，那威力之大，绝对可以杀人于瞬间。 李杨的右腿狠狠地砸在了琅甫的胸口。 “咔嚓！” 琅甫胸骨断裂，一旁的琅宇不仅一声大吼，手中光芒一闪，一柄大锤出现在右手，狠狠地朝李杨头上砸来，李杨脸上却忽然出现了一丝阴险的笑容。 魔神六绝之极柔攻击断川分海！ 上品魔器战神靴旋风鞭腿！ 李杨的左腿犹如鞭子般，沿着奇异的轨迹，竟然一个激烈的旋转，后发先至，狠狠地砸在了琅宇的下巴处，随着咔嚓一声，鲜血横飞，最让人震惊的是，琅宇竟然身体一颤，脑袋竟然爆掉了，脑浆也飞溅了出来，飘洒横空。 “看来极柔攻击的威力不比极阳攻击差啊！” 李杨的脸上有着一丝残酷的笑意，他却没有攻击烈山尊者黎桀，因为他的战神靴加上魔神六绝振幅，也就能对付魔帅前期的琅甫琅宇二人而已，想要破了黎桀的防御，真的很难。 先除掉琅甫琅宇，然后慢慢对付黎桀。 “呼呼” 琅甫和琅宇当即用魔元力疯狂的修复着受伤，所谓元神不灭，即为不死。即使脑袋爆掉，也可以很快恢复，眼看琅甫和琅宇二人就要完全恢复了，那黎桀还追杀着李杨，可是却无法碰到李杨。 李杨躲避着黎桀的攻击，却是到了琅甫的身旁。 “哈哈，去死！”李杨身形一矮，顿时化作一阵狂风，狠狠地冲向琅甫，琅甫根本没有任何反应时间，李杨的膝盖就狠狠地砸在了琅甫的胸膛之上。 魔神六绝之极阳攻击破山裂空！ 上品魔器战神靴最强攻击膝盖铁撞。 战神靴最强的地方是什么？脚部？不，是膝盖，那膝盖的尖端可以让攻击威力再次振幅，再有破山裂空的振幅，威力之大，达到一个骇人地步，一个膝盖铁撞，瞬间便破了琅甫的胸膛。 “蓬！” 面对战神靴膝盖部位的尖端，心脏灵甲顿时碎裂，随着“蓬”的一声，心脏爆炸，琅甫顿时一声尖叫，元神想要逃脱，不过，那战神靴尖端陡然爆发出数十道刀芒。 刀芒爆发，瞬间将元神绞杀。 琅甫战死！ “你杀了我大哥！” 琅宇一声大喝，手中战锤挥舞成风，疯狂砸向李杨。 “琅甫！” 烈山尊者黎桀也是大怒，琅甫琅宇乃是他的左膀右臂，而木易却在自己的攻击之下，反而杀了琅甫，他如何不怒？ 两人再次杀向李杨。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 李杨正面对着烈山尊者黎桀，双腿疯狂扫踢，不断阻挡着烈山尊者的攻击，李杨身体最强防御部位便是战神靴，战神靴可以将对方的攻击削弱九层。同时战神靴之下，腿部表面还有着刀芒流转，不断卸去攻击。 经过战神靴护体刀芒的双层防御，即使是黎桀，也不能伤了李杨。 “呼！” 穿云梭雾，犹如幽灵，李杨身形陡然一飘，竟然毫无规律地横移半米，同时右腿犹如幽灵一样，犹如穿云神龙，猛然轰向身后的没有丝毫防备的琅宇。 魔神六绝之极阳攻击破山裂空！ 上品魔器战神靴穿心后踢！ “怎么可能？” 琅宇喃喃道，可是李杨的右腿已经犹如一发炮弹穿云而来，狠狠地砸在了琅宇的胸膛处，在破山裂空的振幅下，轰然劈碎了胸膛，战神靴和心脏灵甲的碰撞。 灵甲裂，心脏碎。 脚尖刀芒爆发，瞬间将元神绞碎。 琅宇战死。 从头到尾，琅宇都没有反应过来，琅宇刚刚看到李杨还在和黎桀交战，可是李杨竟然在瞬间动用穿云梭雾，鬼魅般转换了位置，而后一腿穿心后踢，李杨就这么背对着琅宇，用了一脚穿心后踢，踢碎了他的心脏，绞碎了他元神。 八十多万人都呆了。 碧澜山八千多人也呆了。 一片寂静。 “轰” 犹如爆炸，碧澜山八千多人轰然嘶喊了起来，显然一个个十分激动，疯狂为李杨叫好，而那八十多万人庞大的阵营，却是一片寂静。 李杨的表现所有人都看到了，在烈山尊者的疯狂攻击下，竟然犹如闲庭走步，烈山尊者无法碰到其丝毫，却同时杀了琅甫琅宇两大魔帅级别高手。 “魔神六绝果然厉害啊，不知道霸王他亲自施展出来，威力能够有多大。”李杨心中暗想，他的魔神六绝乃是项羽所传，是项羽自己已经感悟的部分。项羽自然要比李杨感悟要深的多。 而项羽自己感悟的却是蚩尤大尊领悟出来的魔神六绝。 “混蛋，有本事别躲，很本尊正大光明的大打一场！” 烈山尊者黎桀快疯了，愈是地位高的人，自然愈是要面子，如今，八十多万人在这看着，可是他烈山尊者竟然无法伤到李杨丝毫，而且还让李杨杀了自己的两员大将。 “好，我就和你正大光明的一战！” 李杨忽然身形飘忽数十米，站到平地上，微笑着看着几若疯狂的烈山尊者。从头到尾，李杨都没有拿出真实的实力，他的最大武器却一直没有动。 悲煞！ 心神攻击！ 烈山尊者黎桀盯着李杨，目光仿佛要将李杨射穿一般，是那么充满了怨恨，无论是自己的左膀右臂被杀，还是自己在八十多万人面前丢了面子，这都可以让他发狂。 “轰！” 烈山尊者陡然一踏地面，山石地面轰然碎裂，而烈山尊者本人却是借助了反冲力，让自己的速度瞬间达到了极限，简直犹如一道光芒，狠狠地冲向了李杨。 “喝！” 李杨猛然一声狂吼，身上肌肉能量百分百爆发，李杨过去肉体上面，便融合了悲煞，但是却一直没有使用，但是这一刻，李杨使用了。 “丝丝” 李杨的全身各处的青色电纹闪现，心神能量涌动，同时李杨的刀魄也震颤了起来，刀魄本身的青色电纹也震颤了起来，似乎全身所有部位的青色电纹同时闪现引起了什么特殊变化。 “咻！” 忽然李杨的额头那青色闪电印记再次闪现了。 “轰！” 整个碧澜山所有游离的雷电能量竟然朝李杨聚集，雷电能量瞬间开始融入李杨的肌肉，融入了李杨的刀魄，准确来说，雷电能量是融入了那青色电纹中，但是因为青色电纹是融入肌肉融入刀魄中的，所以，李杨全身包括刀魄也蕴含的雷电的能量。 “咝咝” 丝丝雷电能量在李杨全身旋绕，同时雷电能量也在李杨的刀魄上旋绕闪烁，一时间，李杨犹如九天雷神一般。 “杀！”李杨一声大喝。 “杀！”烈山尊者黎桀也到了李杨面前。 李杨双腿陡然如风，猛然轰向烈山尊者，而李杨眉心处青色闪电印记猛然一闪，李杨全身心神能量爆发。 “轰！” 烈山尊者猛然一怔，一时间心神震荡，不知道东南西北，看不见，也听不见了，但是毕竟两者心神差不多，仅仅霎那的时间，烈山尊者便恢复了过来，而这霎那，已经足够李杨攻击了。 “咻！” 刀魄，破山裂空！ 可是烈山尊者身体太强悍了，修魔者的核心就是肉体，肉体强悍度已经到了一个骇人的地步。李杨能够破了琅甫等人防御，却是破不了烈山尊者的防御。 不过 “咻！” 刀魄瞬间射穿了烈山尊者防御最弱的眼睛，杀入了他的头部，直线向下，杀向心脏！ “轰！”摧枯拉朽，刀魄直线而下，直接杀向心脏。 “去死！”李杨一声大喝。 而此刻烈山尊者也清醒了过来，脸上却是有着一丝冷意，右手一划，一道圆月弯刀陡然出现。 魔器圆月！ “死！” 魔器圆月划过动人飘渺的血红圆弧，划向了李杨。 
第272章 霸王项羽 李杨眼中狠光暴闪，在这一刻，他已经不顾一切了，魔器圆月划着凄厉的圆弧杀向他的胸膛心脏，但是他根本不躲，所有一切只为了杀死烈山尊者黎桀。 深蓝色刀魄！ 破山裂空振幅！ “锵！” 刀魄狠狠地击中在心脏灵甲上，可是溅出几许火星外，那灵甲根本没有任何损伤。 “笨蛋，连本尊肉体也攻不破，还想攻破灵甲，笑话！”烈山尊者冷笑的声音穿入李杨的耳朵，烈山尊者之所以不在乎对方攻击，就是因为有把握。 灵甲的防御一般是高于肉体防御的，毕竟是身体最重要的地方。 “去死！” 如此近的距离，李杨根本来不及反应，魔器圆月凄厉地刺破了李杨的胸膛，只划心脏。 “他娘的！” 在这个霎那，李杨一发狠，右腿猛然发力，直接砸向烈山尊者两腿之间命根位置。 “噗！” 魔器圆月瞬间轰破了李杨的胸膛，击碎了心脏，根本没有丝毫阻碍。不过烈山尊者陡然错愕了，他竟然没有发现李杨的元神，难道李杨的元神不在心脏之中？ “啊！” 烈山尊者黎桀陡然一声痛叫。 战神靴！上品魔器！ 破山裂空！ 一腿直接爆掉了烈山尊者的‘小弟弟’。 虽然这样对烈山尊者没有什么实质性伤害，但是剧烈的疼痛还是有的。那是胀痛，难以言表，痛苦的想要自杀的痛苦，曾经就有一些心神底的人，因为这样的痛苦活活痛死，心神震散！ 烈山尊者虽然还不至于痛死，但是也痛的要命，他当即关闭了痛觉，那种痛苦难熬要命的痛苦才消失。 “哈哈” 无论的碧澜山的人马，还是烈山尊者带领的八十多万大军，不约而同的大笑了起来，太搞笑了，这烈山尊者竟然犯了这么基本的错误，一般修炼者是要注意对方攻击自己这一要害的。 可是那烈山尊者估计要轰破李杨的心脏，得意忘形，竟然没有注意李杨的一腿犹如出水蛟龙一般，狠狠地捣在了他的命根上。 无论是刚才的疼痛，还是现在刺耳的笑声，都让烈山尊者黎桀发狂了。 “我要你死！！！！” 烈山尊者脸上血红色的弯月形胎记不断震颤着，鲜红地仿佛要滴血一般，恐怖异常。 “拜拜！” 李杨说了一句时髦的话语，可惜，烈山尊者估计是听不懂了，李杨脚下陡然出现一青色长剑，攸地身形一闪便已经消失不见，是的，那正是青云，青云变成的仙剑模样，那可是仙帝的速度，烈山尊者怎么可能企及。 碧澜山山腹某一处，正是霸王项羽的修炼之所。 水流，魔煞之气形成的水流，霸王项羽心神太强，吸收的魔煞之气都形成了水流，水流不断进入项羽的身体，然后被疯狂吸收，不断淬炼着身体。 如今项羽已经到了魔将后期顶峰，只差一步，便到了魔帅境界。 可是，项羽心神只有十分之一注意力在修炼方面，项羽最主要的还是研究着魔神六绝第五绝海纳百川以及第六绝开天辟地，他有预感，自己快有对第五绝和第六绝有些成果了。 项羽沉浸在海纳百川那副巨大的图像中 九天之上，一条巨大的瀑布而下，正是九天银河，狂泄而下，顿时形成了一条无边巨大的河流，正是将魔界和仙界分割的河流天河。 鬼界和冥界为北冥之海分割。 仙界和魔界为天河分割。 佛界和妖界为无边苦海分割。 其中北冥之海和无边苦海都是死的，虽然流动，但是不剧烈。 可是天河不同，天河之上有源头九天银河，天河九幽之底有传说中的‘九幽深渊’。所以天河湍急恐怖，比北冥之海和无边苦海更加难以横渡。 北冥之海和无边苦海，只有魔君实力就有可能度过，仅仅是可能而已！只有魔帝和大尊才是一定度过。 可是天河危险大大增加，魔君进入必死，魔帝才有可能度过，只有大尊才有百分之百把握。 海纳百川正是讲述了天河九幽之底九幽深渊。 那图像之中。 九幽深渊陡然发出道道光芒，数百道光芒疯狂旋转了起来，有着各种玄妙的轨迹，陡然，天河无边的河水超过平常亿万倍的速度疯狂朝那九幽深渊穿入。 仅仅几个时辰左右，无边天河竟然瞬间干涸。 开天辟地 无边混沌之中，一巨汉站在混沌虚空中，手中握着一巨大的黝黑战斧， 气势之强，已经达到了骇人的地步。 忽然，那巨汉眼睛猛地睁开，两道光芒从他眼睛中射出，仿佛瞬间便射穿了混沌世界。 “咻咻” 陡然，混沌世界中，无数混沌气流疯狂朝巨汉聚集，聚集速度已经达到了一个恐怖的地步，项羽清晰的发现，那无数混沌气流聚集的轨迹和海纳百川中，九幽深渊吸收天河之水的轨迹是一模一样的。 “呼！” 口中一声低喝，气流喷发，瞬间，混沌世界似乎消失了所有光芒，所有的光芒都聚集在了开天神斧的斧刃上，那光芒仿佛是黑暗世界的第一道光芒，射穿了万物。 开天辟地！ 开天神斧猛劈而下，陡然，混沌世界就被劈开分割而下，不同于一般的空间裂缝，开天神斧是真的将混沌一分为二 随即，图像消失。 而霸王项羽周围的魔煞之气水流竟然改变了轨迹 “咻咻” 几乎是瞬间，霸王项羽吸收的速度增加了近乎十倍有余，一股股气势在他身体上爆发，几乎是瞬间，项羽陡然眼睛睁开，眼中有的只是狂喜。 “哈哈，本霸王终于在第五绝海纳百川和第六绝开天辟地上有了小成，哈哈，终于成功了，心神修为竟然瞬间增加两个层次，达到魔君后期，哈哈，哈哈” 项羽在魔神六绝上有了惊人突破的时候，心神修为也是大增。当然，刚刚霎那，他的肉体修为也达到了魔帅前期，但是相对于这，心神从魔君前期到了魔君后期，更加值得庆贺。 项羽蓦地长叹一口气，他明白，自己能够有如此突破，在凡人界经历了一系列的挫折是有关系的。过去在魔界的时候，项羽几乎没有遇到什么大的挫折。 蚩尤大尊弟子，意气风发，霸王之名，魔界何人不知？ 可在凡人界中，敌人最高不过大罗金仙后期，而他却是魔王后期，整整高上一个级别，他却输了，是他自己认输，因为他愿意为她输。 两千多年时间，此刻心神却到了魔君后期。 心神既然到了魔君后期，至少说明一点，他项羽本身功力也可以修炼到魔君后期。 “李杨这小子，看他几次心神飞跃，本霸王这次飞跃也不小啊。哈哈！”项羽神识当即覆盖了开去，陡然发现了李杨和烈山尊者相互厮杀的场面。 “干！竟然欺到本霸王的地头上了，不要命了！” 霸王项羽不仅火大，身形一闪，便从修炼之所消失了。 “啊” 烈山尊者看着李杨身影一闪便看不见了，不仅仰天怒吼，愤怒啊，自己的左膀右臂琅甫琅宇被杀，而后自己还被踢了命根，现在对方却轻易逃脱了。他如何不愤怒，可是看到李杨的速度，他明白，他连一点追上的希望都没有。 “杀！杀！！杀！！！” 烈山尊者看着碧澜山疯狂嘶吼着。 “全部杀死，踏平碧澜山，给我杀，杀，杀！” 烈山尊者黎桀狂吼着，八十多万大军听得命令，没有任何犹豫，当即冲杀了下来，反正那最危险的木易已经消失了，他们还怕什么呢？ “滚！” 陡然间一股滔天的气势从碧澜山山腹中冲出，气势之强，已经达到了一个骇人的地步。那一声‘滚’犹如天雷轰隆隆的不断响起，声音越来越大，最后响彻天地 沙石飞溅， 狂风漫天， 遮天盖地， 天昏地暗， 无论是修魔者级别高手，天魔级别高手，还是魔将级别，亦或是魔帅级别高手，就是那烈山尊者黎桀，也是心神巨震，那气势实在太恐怖了。 风渐渐平息了，沙石也落地了，可是八十多万的修魔者却一个也不敢动了，恐惧，极度的恐惧。 项羽的身影便出现在了山腹山口。 项羽的目光就这么看着烈山尊者，如同看着一只蚂蚁一般。 烈山尊者黎桀心中颤栗，即使面对柯锋魔王，他也最多畏惧而已，却也没有达到了如此地步，面对眼前人的目光，他竟然没有丝毫反抗之力，太恐怖了。 心神差距太大了！ 魔君后期，那是什么概念，魔君啊，那是远超魔王境界的级别，更何况项羽还是魔君后期的心神，而烈山尊者却连魔王都没有，彼此差距之大，已经到了一个无法逾越的地步。 “霸王！” 李杨也出现在了项羽的身旁，他刚刚准备用小乾坤袋带着自己的人逃走再说，可是看到项羽出现，他便停了下来。 他明白，项羽对于魔神六绝的领悟是远远高于他的。更何况，李杨感到刚才一霎那，项羽爆发的气势甚至比自己义父逍遥散人还要强，逍遥散人是魔君前期，那项羽就应该超越了魔君前期。 “小子，看清楚了，魔神六绝到底多厉害！”项羽微笑着，一步步走向烈山尊者。 李杨传音问道：“霸王，你的功力恢复到什么地步了？” “魔帅前期！” 李杨顿时一愣，连忙传音道：“霸王，那家伙可是魔帅后期，而且还有一件下品魔器。” 项羽却毫不在乎：“下品魔器？你以为他的下品魔器碰得到本霸王吗？” 李杨顿时了然，连自己都可以用穿云梭雾将烈山尊者玩的团团转，在魔神六绝领悟上比自己高的多的项羽，自然更加轻易的玩弄烈山尊者。 不过李杨也有点担心，项羽没有任何魔器，能够破了烈山尊者黎桀的防御吗？ “你是谁？” 烈山尊者看着项羽，心中颤栗，色厉内荏地喝问道，他已经被项羽强大的心神气势压迫的快疯了，毕竟差距实在太大了，这也是为何，一些魔界小人物遇到绝世高手，根本不用出手，小人物就认输的原因。 项羽听了这个问题却是一愣。 “我是谁？”项羽自己问着自己，他当年在魔界也是有一个名字盘蛮，在凡人界也用了一个名字项羽。两个名字，哪个才是他的呢？ 忽然，项羽似乎看到了那美丽动人的身影。 “我是谁，哈哈，本霸王就是楚霸王项羽！”项羽陡然眼中神光暴闪，哈哈大笑道。 “项羽？” 黎桀好歹也是在魔界数万年了，对于魔界有名的大人物他也是知道的，有霸王之称的，魔界是有一名高手，那还是蚩尤大尊的弟子，却不是叫项羽，而是叫盘蛮。 “别废话了，受死吧！” 项羽陡然气势暴涨，但是他却没有出手，对于黎桀，他不屑于出手，因为他是盖世霸王项羽！ 受项羽气势影响，心神到了极度恐惧之下的烈山尊者黎桀再也忍受不住恐惧了，疯狂嘶吼一声，魔器圆月再次出手，目标正是项羽！ 项羽右手慢慢高举，目光如炬，忽然，漫天的魔煞之气气流疯狂朝项羽的右手汇集，一道光芒出现在他的手刀刀锋上。 “咻！” 时间在那霎那定格，黎桀竟然被那气势震骇地呆住了，而项羽的右手成手刀，一刀而下，凄厉一往无前的气势让人胆颤，那手刀犹如神龙从九天之上而来，一往无前！ 没有人看清项羽的手到底是什么攻击的。等他们清醒的时候，项羽的手已经收回了。 “咔嚓咔嚓” 骨头碎裂，鲜血渗出，而烈山尊者眼睛却是瞪得滚圆，恐怖异常，可惜，他的元神早就被项羽震爆了。 魔神六绝之最强攻击开天辟地！ 
第273章 元神之变 遂虎离狼田豹以及身后八十多万大军一个个心中震荡。 魔帅后期，拥有魔器圆月的烈山尊者被一招杀了，他们并不意外，因为刚才项羽的气势已经让他们心中相信，烈山尊者黎桀定不是霸王项羽的对手。 可是攻击也太恐怖了，胜的也太轻松了。 那一手刀，竟然让在场八十多万人心中心神迷离，一时间都没有任何反抗的意识。 “恩？” 霸王项羽目光扫向遂虎离狼田豹，一股气势直接压向三人。 “遂虎愿为大人效犬马之劳！”遂虎当即第一个单膝跪下，表示臣服。 “离狼愿为大人效犬马之劳！”离狼和田豹也心中一震，当即跪下。 他们可以肯定，霸王项羽的恐怖，远远超过烈山尊者黎桀，自然也就比飘雪山脉另外两大巨头厉害，跟着霸王项羽，他们自然可以混的风生水起。 而且，他们一旦反抗，说不定就要步上烈山尊者黎桀的后尘，表示臣服，那是很明智的选择。 “愿为大人效犬马之劳！” 八十多万人一个个都单膝跪下，洪声说道，声音在山脉中不断的回荡，听得李杨等人也是热血沸腾，百万大军效忠，如此场面，乃是绝对的震撼。 遂虎离狼田豹三人同时很干脆的发出灵魂契约，将自己的心脏精血融合能量送至项羽面前。 “呼” 项羽一挥手，那三滴精血瞬间化成蒸汽，瞬间化为道道印记，项羽自己的元神能量融入其中，然后将印记印入三人元神之中。 “从今天起，你们三人便是要听我兄弟木易的命令。” 项羽淡然说道，对他而言，三个魔帅中期的高手算不了什么，他的领地之中，魔王级别高手还有不少呢，这三个魔帅级别高手在飘雪山脉中却是有着不小的作用。 “是！” 主人有命，遂虎三人当然应命，而且李杨的实力他们刚刚也看到了，能够那么轻易的杀了琅甫和琅宇，至少，李杨实力不于他们。 “拜见木易大人！“ 遂虎离狼田豹三人单膝跪下，想李杨恭声道。 李杨一挥手，刚刚被收入小乾坤袋的二十万人一下子被放了出来，遂虎和离狼顿时大喜，他们的嫡系部队都在这二十万大军中，其中大半是他们的人马。 那二十万人愣愣的看着四周，却是什么都不知道。 “谢木易大人！”遂虎离狼立即感激躬身道。 李杨微微点头。 “莉莉，这百万人马如何安排，这事情你决定。”李杨将这个包袱扔给了莉莉，莉莉在地球的时候，管理超级大财团都是轻而易举，分配一下人马，虽然不熟练，但是至少要比李杨轻松。 “师兄，这事情你就放一百个心。”莉莉很是自信地说道。 “霸王，你的心神似乎提高了很多啊，如今到了什么境界了。”李杨和项羽并肩走入大厅内。 项羽看着李杨，一笑道：“果然厉害啊，一眼就看出来了，是的，本霸王是进步了，这次，本霸王对于魔神六绝第五绝和第六绝终于有了一些领悟，而心神境界则是接连上了两个层次，到了魔君后期。” 李杨一瞪眼：“魔君后期？”魔君后期，之后便是魔帝了。那绝对是超级高手了。 项羽‘谦虚’的点头：“一般，一般，和你突飞猛进比，本霸王还要再努力，再努力。” “霸王，你”李杨看着项羽表情，顿时无语。 “哈哈，终于可以气气你小子了，想起你几次心神突飞猛进，本霸王就那个嫉妒啊，总算这次也让你吃瘪了，痛快，哈哈，痛快！”项羽哈哈大笑，张狂之意表露无疑。 “”李杨再次无言。 “对了，李杨，怎么你身上有着一股雷电的能量。”项羽忽然问道，他在李杨身旁，却是明显感受到李杨身上雷电能量在澎湃着。 听了项羽问这事情，李杨脸色也严肃了起来。 “不清楚，我也不知道到底发生了什么事情，你还记得，当初在昆仑仙境的时候，我将悲煞融入刀魄，然后又融入身体之中的事情吗？” “恩，这事情本霸王还记得。当初你准备将被杀融入身体，是准备融入心脏的，可是却怪异的融入了全身每一处部位。”项羽当初可是在李杨脑海中，自然一清二楚。 李杨点头：“是的，不过我和别人战斗是时候，一般都是动用刀之悲煞，身体上的悲煞却是没有使用过。这次和烈山尊者战斗的时候，我动用了全身的悲煞，同时动用了刀魄上的悲煞，然后就发生了突变。” “突变？”项羽一皱眉头。 李杨点头道：“是的，在那一霎那，我只感到心神一震，周围的雷电能量便疯狂聚集到我的身上了，融合到刀魄中，融合到肌肉中，甚至于元神中！” “元神！”项羽一呆。 “怎么可能？不管如何修炼，元神能量就是灵魂能量，是最纯净的，最干脆的，怎么会融入灵魂呢？不可能，灵魂能量一旦不纯净，那可是会爆炸的。”项羽绝对不相信。 李杨也是苦笑。 他自己也不知道是怎么回事，那雷电能量融入身体各处的时候，李杨还有着沾沾自喜，毕竟有着雷电能量，好歹攻击力也会增加，可是他发现道一丝青色的雷电融入元神中的时候，他就呆住了。 元神，那是最重要的，怎么可能混入其他能量。 他想要阻碍，可是来不及了，眼看着这股雷电能量融入了元神，李杨甚至一下子以为自己要完了，不过，自己的元神并没有发生什么问题。一切都正常。 实际上，李杨并没有和项羽说清楚。 并不是雷电和元神能量混合，而是雷电能量改变了元神，改变了灵魂，这让李杨的灵魂和一般修炼者的灵魂有了区别。别的修炼者，他们的灵魂都是最基本的灵魂能量。 而李杨的灵魂却开始改变了 “你有什么不妥之处吗？”项羽立即问道。 李杨摇头，反而笑道：“其实，我感觉现在感觉前所未有的好。”的确，此刻李杨的元神实际上比过去更加稳固了，神识也更加坚韧了，覆盖范围也提升了。 “哦？”项羽一呆，但是立即严肃了起来，“先让本霸王用神识查探一下。” 李杨点头，他也是忐忑不安，自己虽然感觉好，但是实际上到底怎么回事，却是一点不知道，甚至于，他都不知道这变化如何产生的。 项羽的神识立即无孔不入的进入身体。 李杨的体内情况项羽十分熟悉，然而神识一进入身体，他便发现了变化。 身体肌肉刀魄上的青色电纹上都有着雷电能量，那雷电能量正不断的渗透肌肉渗出，似乎在不断融入肌肉纤维，甚至于更细微处，想要从本质上完全改造身体一样。 同时刀魄也是一样，整个周天乾坤圆球都被雷电能量缠绕着，丝丝雷电闪烁着。 一切都在变化 在雷电能量之下，李杨的身体发生了连项羽也无法明白的变化。 元神！ 元神不灭，即为不死。元神的重要性可想而知，项羽的神识立即开始慢慢融入李杨的刀魄中，想要查探一下李杨的元神到底如何了。 “咝咝” 猛然，李杨的眉心处青色闪电印记一闪而逝，同时刀魄中元神也发出一道青色电芒，电芒一闪，项羽却是感到神识受到一股冲击，虽然不算强大，但是却十分强硬。 根本不容项羽的神识来查探。 项羽明白，如果自己强行凭借神识的强大来查探，会给李杨带来伤害，所以项羽便收了神识。 “霸王，怎么样了？”李杨立即对项羽问道，他也感受到自己元神竟然有了特殊的能量，这不得不令李杨震惊。 项羽慢慢睁开了眼睛，看着李杨，却无奈的摇头道：“本霸王师从蚩尤大尊，这眼界也算是大了，却是从来没有听说过这样的情况。看来，这六界之中，令人难以理解的玄妙事情还是有的。” “算了，总之，我现在感觉还不错，这样就行了。毕竟元神太过重要，可不能乱来。”即使元神有什么问题，李杨也不能做什么，只能一笑而之。 “更何况，我有一种感觉！”李杨眼中有着一股自信。 “这是好事！”李杨显得十分肯定，自从雷电能量融入身体后，李杨便感觉自己仿佛回归了母亲一般，有了依靠，心中没有了过去的孤独感。感觉很踏实。 “恩，一般修为越高，感觉就是越准的。”项羽笑着道，“不过你放心，等本霸王功力一恢复，便去魔神宫见蚩尤大尊，到时候，本霸王定会去询问一下蚩尤大尊，相信大尊他定会知道的。” 大尊，那可是代表了一种极限，六界中人的极限。感悟‘太极无上大圆满’境界，便超越魔帝仙帝成为大尊！ 大尊的神通一般人根本无法想象，大尊神通可以覆盖各界，六界的存在对于他们来说，根本没有区别，六界中发生什么事情，他们都可以轻易知道。 “对了，霸王，等你见了蚩尤大尊的时候，能不能帮我问一件事情。”李杨心中忽然有点忐忑了起来。 “说吧，什么事情。”项羽很是轻松，毕竟蚩尤大尊是他的师尊，他问蚩尤大尊，那是比较简单的事情。 “问问雪她现在怎么样，有没有转世！”这是李杨心中的担心，一旦转世，那事情就麻烦了。毕竟凡人界星球无数。 “还有”李杨深吸一口气，看着项羽。 “说吧，还要问什么。”项羽笑着道。 “问问大尊，雪她有没有新的爱人！”在这一刻，李杨的心在颤抖，他在恐惧，他明白，所有死亡的凡人，进入鬼界和冥界，自然会喝了孟婆汤，都没有了记忆。 也就相当于姜雪在鬼界，有了新的一生。也很有可能有新的爱人，那是可能的。 “如果，等你找到了三生石，找到了雪，可是你的雪真的有了新的爱人，你会怎么办？”项羽忽然看着李杨问道，此刻项羽的表情是严肃的。 李杨身体一震，眼睛闭了起来。 他不是圣人，即使雪有了新的爱人，他也想要将那人杀死，夺回姜雪，可是自己真的能够杀了那人吗？如果姜雪真的爱了那人，自己杀了他，雪不会悲伤吗？ “我会掉头就走，而且也不会用三生石恢复她的前世记忆。”李杨闭着眼睛说道，而眼泪却已经流下，这一刻，他心如刀绞。 “为什么？”项羽追问道。 “为什么？哈哈，为什么？”李杨苦笑，“是我对不起她，霸王，你知道吗？是我愧对她，她等我一天又一天，即使我们没有办法见面，她依旧等着我，就等着我求婚，至死她也没有等到我，可是等我求婚时，她却死了。”李杨的声音颤抖了起来，“甚至甚至至死，她都不知道我真正的名字，她至死都不知道我真正的名字啊！” 李杨的声音有点沙哑了。 “我愧对她，是我对不起她，她如果有了新的生活，有的新的爱人，她非常快乐，那我为什么要去破坏她的生活呢？用三生石恢复她的记忆，这不是让她面临抉择的痛苦。杀了她鬼界爱人，那不是让她更加伤心。” “我已经对不起她了，我不可能再次让她伤心，只要她有了新的爱人，并且生活很幸福，我会掉头就走，再也不去打搅他，我会一直默默祝福她。” 这一刻，李杨已经泪流满面。 
第274章 六界最大的秘密 修炼，修炼，几乎所有的时间都在修炼。 而且是使用上品魔元石修炼，李杨是不惜一切代价，努力让自己尽快地达到魔王境界。尽管未来无法确定，谁也不知道以后会发生什么，但是李杨的原则却是，凡是阻碍在自己寻找雪途中的，一律铲除。 修炼 无尽的修炼 “咻咻” 纯粹的魔元力从魔元石中直接灌入李杨的体内，不断的冲入李杨的七曜星极之中，还有部分进入心脏之中来淬炼肉体。七颗星极不断闪烁着，泛着深青色光泽。 李杨的肉体也不断闪烁着丝丝黑色光芒，同时雷电能量也继续渗入李杨的肌肉深处。 不过雷电能量的渗入并不是李杨所能掌控的，至少现在还不是。 肌肉纤维断裂，然后再次吸收魔元力，再次形成，每一次蜕变，肌肉能量都会增加，魔元力也不断渗入肌肉之中。李杨的刀魄是天魔后期顶峰，可是肉体却是天魔中期。 “剥剥” 李杨的身体肌肉忽然发出一阵阵激烈的剥剥声，刀魄还没有突破，此刻，肉体却突破了。 一道紫色光圈再次出现在李杨体表，此刻，紫色光圈的颜色已经接近于实体了，忽然 紫色光圈开始飞起，原本是在李杨体表的，可是此刻，紫色光圈却慢慢地飞到了李杨身后，在李杨脑袋后面出现一个紫色光圈，仿佛传说中佛所拥有的佛光一样。 天魔后期！ 李杨的肉体修为终于到了天魔后期，一道道黑色的光晕不断在李杨体表流转，强大的肌肉能量，也是让李杨心中惊喜。不过，而那紫色光圈的突然出现，也是让李杨意外并且不知道原因。 “还是等下次遇到霸王，好好问问吧，这紫色光圈到底是什么。”李杨心中暗想，可是此刻，深蓝色的刀魄终于开始有了变化。 首先有变化的是星极。 七颗星极深青色光芒开始慢慢向淡蓝色变化了，一股股魔元力的不断注入，星极转化也开始加速，很快，原本深青色的星极变成了淡蓝色的星极。 “嗤嗤” 星极输入的能量陡然增加，激烈的变化导致了阴阳刀魄都震颤了起来，一条条刀芒不断地相互撞击着，发出道道光芒，然后无论如何变化如何激烈，都无法穿出周天乾坤圆球。 “嗡嗡” 随着刀芒越来越多，不断地压缩，不断地涌入阴阳刀魄中，阴阳刀魄的震颤也剧烈了起来，同时阴阳刀魄彼此之间也疯狂旋转了起来，吸收刀芒的速度也增加了起来 随着道道淡蓝色的刀芒穿出，在李杨体表隐现，阴阳刀魄的旋转也慢慢减速了，最终趋于平稳，此刻，阴阳刀魄已经变成了淡蓝色。 魔将初期！ “终于，终于到了魔将境界了，刀魄终于到了魔将境界了，刀魄威力也自然大增，如今再次面对烈山尊者，想必也更有把握了。不会想当初连防御都无法破了。” 李杨心中大喜。 虽然仅仅突破了一个层次，但是这个层次却是决定了本质上的区别，深青色，淡蓝色，一为青色，一为蓝色，这是本质上的区别。对于攻击力变化也提高巨大。 而原本不断渗入李杨身体各处的雷电能量也同时完全渗入了。 身体肌肉上升了一个层次，自然可以吸收的雷电能量也增加，原本需要一段时间才能吸收的雷电能量，一下子就被完全吸收了。同时刀魄上游离的能量，也因为刀魄本质上的变化，一下子被完全吸收了。 表面看来，肌肉和刀魄都发现不了雷电能量，但是这些雷电能量都隐藏到了内部，爆发开来，依旧恐怖。 “咻咻” 正当李杨因为功力突破而兴奋的时候，他却没有发现，在突破的霎那，数千里方圆内开始有了剧烈的变化。 雷电！ 数千里之内游离的雷电能量仿佛受到了召唤，疯狂朝碧澜山聚集，空中形成了一个巨大的电网，这让许多人震惊，修魔者，天魔级别高手，甚至于魔将们，都心中胆颤。 如此多，如此骇人的雷电能量，就是魔将，也不可能承受啊。 那巨大的雷电电网能量越来越多，同时这电网出现在了碧澜山上空，密度也越来越大，最后甚至于引起了天地的变化，天空中乌云密集，原本终年飘雪的飘雪山脉竟然一时间停止了飘雪。 巨大的雷电电网不断朝正中央聚集，能量越来越大，电网正中央开始形成了一个紫色的电球，能量之强，让碧澜山人马心中胆颤，就是魔将级别高手，估计都不敢硬抗这能量。 “这是什么？” “难道有人渡劫，可是不对啊，渡劫应该是劫云，怎么会是这个模样。” 甚至于连项羽都被惊动了，一个个碧澜山的人马出来了，如此巨大的能量出现在碧澜山上空，碧澜山的人怎么会放心呢。 “咻！” 那紫色的电球陡然发出一道紫色光柱，光柱很细，估计只有几厘米粗细。 紫色光柱直接射向碧澜山，穿破了石层，射到了正在修炼中的李杨身上，李杨额头的青色闪电印记再次一闪而没，顿时，紫色雷电能量疯狂涌入李杨的体内，李杨肌肉之上以及刀魄之上的青色电纹也开始闪烁了起来，不断吸收着紫色雷电能量。仅仅几个呼吸时间，天空中的紫色电球的能量便全部射入李杨体内。 “啊！” 李杨感到一股麻痹感，但是瞬间便消失了，所有的雷电能量疯狂涌入李杨的体内，刀魄以及肉体的层次提高，导致承受能量增强，吸收雷电能力也提高了。 如此多的紫色雷电竟然就这么地被肌肉以及刀魄慢慢吸收了。 半个时辰后。 李杨闭着的眼睛陡然睁开，一道仿佛雷电霹雳一般一闪而逝，密室墙壁竟然出现一个深坑，仅仅目光就让墙壁出现了一个深坑，这让李杨心中也是一阵震颤。 “到底怎么回事，这雷电能量如何而来的，怎么会自动涌入我的体内呢？怎么回事，而且这雷电能量似乎不攻击我，而是帮助我，能量能量的渗入，反而让我更加强。” 莫名其妙的雷电涌入，让李杨也是心中迷糊，不过现在看来，这是好事。刚才那雷电能量之强，对付魔将级别高手轻而易举，自然增加了李杨的攻击力。 不过，李杨并不知道青色闪电印记。 青色闪电印记在昆仑仙境，第一次形成的时候出现过一次。和烈山尊者黎桀战斗的时候，肌肉以及刀魄同时动用悲煞的时候，也闪现过一下。那次，便吸收了雷电能量，不过吸收的并不多，没有这次的明显恐怖。 刚才便是第三次闪现。 这青色闪电印记不知道为何，用神识或者用灵识根本无法发现，只能用眼睛看见，可是青色闪电印记一般都是一闪而逝，谁能看到？即使看到，也以为是眼花呢。毕竟一闪而逝，时间太短。 “轧轧” 石门打开，李杨穿过地下通道，而此刻项羽也正走入地下通道，不仅碰了个面。 通道之中。 看到李杨意气风发出来，项羽眼睛一亮，也微笑着迎了上去。 “哈哈，好小子，竟然两方面都突破了，如今让你面对那个什么狗屁烈山尊者，相信你是轻而易举能够赢了。”项羽拍着李杨的肩膀笑着说道。 深青色刀魄，变成了淡蓝色刀魄。 这是本质上的变化，攻击力自然提高很多。 “恩。”李杨点头，随即李杨想起了那紫色光圈，立即对项羽道，“霸王，有件事情，当初在服用金色血液，功力达到天魔级别的时候，出现了一个紫色光圈，当时因为急于吸收能量便没有问你。刚才我修炼的时候，那紫色光圈竟然从体表，到了脑后。” “哈哈，本霸王连这事情都忘记说了！”项羽一拍脑袋，哈哈笑道，“这紫色光圈，是修炼紫极魔体玄功特有的。功力达到天魔后期，一旦运功，这紫色光圈便会出现在脑后。” “我怎么感觉这紫色光圈和修佛的佛光相仿。”李杨皱眉说道。 项羽立即小心地布置了一个禁制，然后再向李杨竖起了大拇指道：“聪明，不过这个秘密太过骇人，整个魔界知道的人都不多，所以，本霸王在告诉你之前，你要保证，不可将此消息外传。” 李杨一听，顿时心中一惊，但是还是道：“放心，我一定不会将这个消息外传的。” 项羽旋即又不在乎笑道：“其实被被外人知道也没有什么，但是这也是一个地位的问题，没有一定的地位，这些属于六界顶尖的秘密，都是没有资格知道的。即使是魔王级别高手，一般也不知道。本霸王是因为师尊蚩尤大尊的关系才知道的。” 项羽炫耀了起来。 其实这不能怪项羽，毕竟一些顶级秘密也只有那些各界实权人物才会知道。知道这样的秘密，就代表了一个地位，项羽也看李杨潜力极大，而且蚩尤大尊也对李杨印象不错，他才敢说的。 “为什么紫极魔体玄功和修佛之人的佛光很像，其原因就是修佛中最重要的便是修佛陀金身，那修炼方法和紫极魔体玄功是一个道理。” “啊！” 李杨呆了，修佛和修佛，那是八杆子打不着，怎么是一个道理呢？ “这事情就要牵涉到六界最大的秘密了，嘿嘿，李杨，听到这个‘六界最大的秘密’字眼，是不是很激动呢？”项羽看着李杨笑嘻嘻道。 李杨的确感到自己的心跳加速。 自己才魔将级别，竟然可以听到这六界最大的秘密，这六界最大的秘密到底什么呢？李杨心中猜想着。 “当初，盘古开天辟地，成就六界，盘古一气化三清，元神三分，便是仙界的三大至尊太上老君元始天尊通天教主。而盘古的最纯正的肉体精血血脉却是被蚩尤大尊得到。所以，蚩尤大尊号称魔神，身体之强，为六界第一。” “呼”李杨呼吸急促了起来。 李杨算是明白了，这大尊也不是什么人都能当的，仙界三清是盘古的元神三分，而蚩尤大尊却是得到了盘古强悍肉体的精血血脉，所以肉体强悍到了极致。 “那祝融大尊和共工大尊呢，还有其他各界大尊呢？”李杨立即问道。 项羽神秘一笑，看了看李杨，却是不着急说。 李杨无奈，他知道这项羽最喜欢卖关子，只能眨巴着眼睛，可怜西西地看着项羽。 项羽咳嗽一声，再说道：“当初混沌初开，混沌能量化五行，这世界便是五行为基础，同时开天辟地的时候，也诞生了五行之灵，分别是混沌金灵，混沌木灵，混沌水灵，混沌火灵，混沌土灵。” 李杨咽了咽干涸的喉咙。 混沌初开，混沌能量化五行，世界便是五行为基，同时开天辟地时候，也诞生了五行之灵。这样的信息也是让李杨心颤，他有种感觉，似乎自己看到了开天辟地时候的奥秘。 “六界之中，其中鬼界冥界没有大尊级别高手，仙界为三清，佛界为阿弥陀佛和准提道人，妖界为女娲和伏羲，魔界为祝融共工以及蚩尤大尊！”项羽恭敬地说着。 这一个个名字，都是至尊人物啊。 “李杨啊，本霸王告诉你，除了混沌金灵还没有修炼成为大尊外，其他四大混沌之灵都成就了太极无上大圆满之境，你说说，四大混沌之灵，分别是谁？”项羽竟然考起了李杨。 
第275章 三分 “四大混沌之灵是谁？”李杨喃喃自语，脑中开始冒出了各界大尊的名字。 成就太极无上大圆满之境的，一共十人，仙界三清为盘古元神三分，蚩尤乃是得传盘古肉体精血血脉。那只剩下六人，阿弥陀佛准提道人共工祝融女娲伏羲。 “共工大尊号称水神，应该是混沌水灵得证大圆满。同理，祝融大尊应该是混沌火灵得证大圆满。”李杨比较有把握的说出二人。 项羽点了点头，继续看着李杨，等着李杨说下去。 “混沌金灵还没有证得大圆满，混沌土灵和混沌木灵是谁呢？佛界的两位大尊应该不是，应该是妖界的两位大尊。”李杨喃喃自语，“不过也难说，说不定混沌土灵就是佛界的某位大尊。” 对于混沌土灵和混沌木灵，李杨没有把握了。 混沌木灵，阿弥陀佛不就是很木纳吗？这是一种解释。可是木灵，同时也代表了生机，代表生命力，应该是补天造人的女娲。这两个答案在李杨脑海中盘旋。 李杨忽然看向项羽。 “伏羲得河图洛书，创八卦，对地理阵法理解达到了一个难以想象的高度，想必，伏羲大尊应该是混沌土灵。混沌火灵是祝融，混沌土灵是共工，至于混沌木灵，不是女娲娘娘，就是阿弥陀佛。” 项羽哈哈大笑道：“聪明，开天辟地，混沌能量化五行，为世界之基，成就五行能量，同时诞生五大混沌之灵，其中混沌火灵混沌水灵分别是祝融和共工两位大尊。混沌土灵为伏羲大尊，这混沌木灵便是补天造人的女娲娘娘。除了最后一个不确定，其他三个，你算是猜出来了。” 李杨了然。 显然，各界大尊也不是什么人都能够成就的，看看，十位大尊，有八位是命好，天生就是了不得的人物。 “对了，那阿弥陀佛和准提道人身为佛界大尊，他们有什么了不得的地方吗？”李杨询问道。 项羽想了想：“不清楚，应该没有吧。毕竟这样一来，才让我们这些普通人有些希望啊，好歹，这也说明了，即使不是什么混沌之灵，不是盘古传人，也能得证大圆满之境。” 李杨也笑了。 的确，准提道人和阿弥陀佛得证大圆满，也算是让各界高手有了期望，只要努力，即使没有什么特殊的天赋，也能得证大圆满，成为大尊的。 “对了，魔界高手都是肉体强悍，共工和祝融大尊是混沌之灵，他们的肉体够强悍吗？”李杨忽然问道，在他看来，这共工和祝融应该在水和火方面厉害，肉体上不够厉害。 “哈哈，这你就错了。”项羽大笑。 “五大混沌之灵，还没有成就大圆满之境的时候，他们自己并不知道自己是混沌之灵。”项羽笑道，“当初，共工和祝融大尊也只是魔界普通一员，他们慢慢修炼，不断的修炼肉体，同时水火的能量也慢慢增强。等到祝融共工修炼到魔帝顶峰极限的时候，凭借混沌之灵的先天优势，才较为容易的感悟大圆满之境的。” “可以这么说，混沌之灵是天赋，但是仅仅有天赋是不够的，还需要不断修炼。即使不是混沌之灵，祝融共工也是魔帝顶峰高手。论肉体，蚩尤大尊为六界第一，祝融共工便为六界第二。”项羽肯定地说道。 项羽的话是照搬蚩尤大尊的。 当初项羽也是问蚩尤大尊的，蚩尤大尊便是这么回答他的。 “恩！”李杨点头。 仅仅有天赋也是不够，还需要苦修。即使是混沌之灵，也需要修炼到魔帝顶峰，一般人修炼到魔帝顶峰，想要再次突破十分艰难，但是拥有混沌之灵，想要突破却容易许多。 “那混沌之灵特殊在什么地方？”李杨追问道。 项羽想了想，道：“应该是元神吧，毕竟混沌之灵一开始肉体都是和常人一样的。” 李杨一听，顿时一惊，他想起了一件事情。 元神能量是纯净的，是不能被其他能量混合的，可是自己的元神能量已经改变了，变得和常人不同。而五大混沌之灵的拥有者也是元神不同。 最重要的是五大混沌之灵其中，混沌金灵至今仍然在修炼，金能导电，和电有关系，说不定 “难道我是混沌金灵！” 想到这个可能，李杨只感到心跳加速，那跳的叫一个快啊，甚至于李杨脸都激动地有点红了起来。五大混沌之灵啊，那可是开天辟地，诞生的五行之灵。 五行乃是世界之基，混沌之灵那可是了不得的存在啊。 自己如果是混沌金灵，那 “别臭美了。”项羽的话犹如冷水一样浇下。 “怎么了？”李杨心中一突，看向项羽。 项羽笑着，同时用一种李杨无法忍受的目光看着李杨，李杨感到一阵阵脸红。 “怎么了，我怎么臭美了？”李杨心中大为光火。 项羽肯定道：“别以为本霸王不知道，你定是猜想，你自己是混沌金灵吧。” 李杨被拆穿心思，却很是坦然道：“怎么了？我的元神能量有改变，和常人不同。而混沌之灵的元神也与常人不同，我有这样的猜测有错吗？”李杨恼怒道。 项羽立即道：“不，不，没有错，如果不是蚩尤大尊告诉过本霸王有关混沌金灵的信息，本霸王也会这样以为，可惜，混沌金灵乃是妖界之人，如今，也是纵横妖界的大人物。” “混沌金灵是妖界之人？”李杨感到一阵失落。 项羽点头，十分肯定地点头：“这点不需要怀疑，各界大尊是有实力发现混沌之灵的，毕竟他们是得证太极无上大圆满之境的人物。”项羽笑着道。 太极无上大圆满。 多么遥远啊！李杨长叹一口气，混沌金灵，刚才还有点梦想的，却被这项羽无情打破了。 “对了，一开始你说紫极魔体玄功和修佛陀金身是一个道理，却牵扯出了这个六界第一秘密，你说，为什么紫极魔体玄功和修佛陀金身是一个道理。“李杨差点忘记了一开始的话题。 项羽笑道：“阿弥陀佛和准提道人两位大尊，也算是大尊，他们既不是盘古元神，又不是盘古血脉，也不是混沌之灵。但是却感悟大圆满。他们悟出了佛法三千法门，也创出了修炼佛陀金身办法。” “紫极魔体玄功和佛陀金身到底有什么关系？”李杨追问道。 项羽摆手道：“紫极魔体玄功也是修炼肉体，佛陀金身密法也是修炼肉体，两者都拥有舍利。” “舍利，紫极魔体玄功也有舍利？你说的是” 李杨忽然想起了自己脑海中的那个晶体，这晶体李杨可一直没有怎么注意，现在内视才发现，原本暗红色的晶体已经变成了紫色圆珠。 “是的，紫极魔体玄功修炼起来，到了天魔后期便有一个紫色舍利，到了魔将后期，又有第二个紫色舍利，当你到了魔帝后期，便有六颗紫色舍利。脑后的紫光，和修佛的佛光虽然颜色不同，却是一个道理。”项羽说道这，李杨目瞪口呆。 这，这算是什么事？ “同样的修炼方法，用佛元力修炼，成就佛陀金身。用魔元力修炼，却是不死魔身。”项羽道。 李杨想了想便明白了。 这修炼方法，就好像七曜星极，用真元力修炼，就是修仙者，用魔煞力修炼，就是修魔者。同样的功法，用不同的能量修炼，却是结果不同。 “这到底是谁抄袭谁的呢？要不，怎么会一样呢？”李杨有点疑惑。 项羽训斥道：“别乱说，你要记住紫极魔体玄功是蚩尤大尊所创，佛陀金身秘法乃是阿弥陀佛所创，并没有谁抄袭谁的道理，所谓佛法三千法门，道道可成大道。” 李杨被项羽这么一训斥，心中顿时明白。 蚩尤阿弥陀佛都是大尊级别人物，管他谁抄袭谁，自己这等小人物都不能乱说，否则败坏了大尊名声，那可是了不得。 “好了，本霸王去闭关修炼了。如果有要事，就传音给本霸王。”项羽说完，便解除了周围的禁制，随即身形一晃，便消失在了通道中。 李杨长呼一口气。 短短盏茶时间，他自己却听到了许多连魔王魔君都不知道的奥秘。 无论是盘古一气化三清，元神三分成就仙界三清，还是蚩尤拥有盘古肉体精血血脉，亦或是开天辟地，混沌能量化五行，诞生五行之灵，为五大混沌之灵。 不过，有点可惜，混沌金灵不是自己！ “混沌金灵乃是妖界之人，不是我，那我的元神能量却起了变化，这到底是什么问题呢？” 走出通道，李杨带着这个问题进入了大厅。 大厅之内。 莉莉一看到李杨走入，当即迎接了上来：“师兄，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们碧澜山，对于飘雪山脉的北域的安排我现在向你回报一下。” 听得莉莉话，李杨回过神来。 “哦，你刚才说什么？”李杨还没有听清呢。 莉莉一笑道：“不知道师兄你在想什么，我刚才说，飘雪山脉北域所有山峰已经效忠我们呢，是完全效忠！” “完全效忠？难道烈山尊者在的时候，飘雪山脉并不是完全效忠他？”李杨疑惑道。 莉莉点头道：“是的，当初烈山尊者黎桀虽然厉害，可是遂虎离狼田豹却抱成团，虽然他们听黎桀之命，但是却没有效忠于黎桀，和黎桀缔结灵魂契约。否则，当日遂虎他们也不敢对黎桀那么不敬了。” 李杨点头，当日遂虎等人对黎桀的讽刺，他们可是听得一清二楚。 原来当初遂虎三人抱成团，并没有真正和烈山尊者黎桀缔结灵魂契约，怪不得敢讽刺黎桀。 “如今，遂虎他们效忠于霸王，霸王又命令他们听命于师兄你，没有了这三人阻扰，这飘雪山脉自然百分百听命于师兄。”莉莉显得很高兴。显然这种绝对掌握的感觉，她非常享受。 “对了，如今北域百万人马，你是如何安排的？”李杨追问道。 莉莉笑道：“百万人马，天魔级别高手过万，魔将级别过千，如今，有五千天魔级别高手，五百魔将级别高手在碧澜山，至于其他人马，各回各处。” 李杨一愣，五千天魔级别高手，五百魔将级别高手，天啊，这一下子可是将飘雪山脉北域一般高手聚集在碧澜山了。 “他们答应了？”李杨可是明白，这些高手有自己的山峰，有自己的地盘，怎么会愿意呢？ 莉莉冷笑道：“他们敢不愿意吗？连遂虎离狼和田豹三位魔帅都效忠了，其他小虾米又能如何？更何况，按照魔界规矩，一旦效忠，所以财富完全集中起来。也就是说，应该将北域近千山峰所有魔元石等宝贝都聚集到碧澜山。” “你这样办了？”李杨追问道。 莉莉笑道：“没有，我不过是每一山峰势力取了一半家当而已。” 飘雪山脉北域，一半的家当就这么全到了碧澜山。 “师兄，你不知道，我当初宣布这条命令的时候，那些山峰首领可是兴奋地当场跪下感谢我呢。”莉莉笑着道。按照规矩，既然完全效忠，自然财物统一管理，全部给主人，最多首领奖励手下一些而已。 “恩，你办事我放心！”李杨笑着点头。 “师兄，如今我们掌握了飘雪山脉北域，那鸳鸯刀魔兄弟掌握飘雪山脉中部，血斧裕赤掌握飘雪山脉南域。如此一来，飘雪山脉三分，我们也算是三大势力之一了。” 莉莉显得很兴奋，短短几个月的时间，便成为了飘雪山脉三大势力之一，同时拥有过万天魔级别高手，过千魔将级别高手。 “飘雪山脉三分？” 李杨忽然莫名其妙的想起了中国古代三国时期的事情。那时候，也是三分天下，虽然飘雪山脉仅仅是魔界一点而已，但是面积之大，已经是数万里方圆了。 飘雪山脉三分，最终谁又会是最后赢家呢？ 
第276章 女神峰 飘雪山脉三分，李杨他们也算是三大势力之一了。 大厅之内，李杨依旧和莉莉谈说着。 “莉莉，你不是曾经说过要搞金融，搞商业吗？这搞金融自然钱越多本钱越大越容易，飘雪山脉北域近千山峰，你却只收一半家当，有点难以理解。”李杨有点疑惑。 莉莉神秘一笑道：“因为我得到了一大笔宝贝。” “一大笔？哪里的？”李杨一瞪眼。 “烈山尊者黎桀的藏宝。”莉莉笑容很灿烂，“烈山尊者号令飘雪山脉北域，几乎每年都要让各大山峰上交许多魔元石等宝贝。这就相当于地球上的税收。” 李杨微微点头，他也明白了，烈山尊者黎桀收取北域近千山峰，不知道多少年了，这么多年以来积累的财富将是十分恐怖的，怪不得莉莉好心地只收了近千山峰一半家当。 “那黎桀算是为你做了嫁衣。”李杨笑呵呵说道。 “哼，什么话？我用这搞商业赚取更多的魔元石，还不是为了师兄你们修炼，我一个弱女子要那么多魔元石干什么。”莉莉故意装作生气说道。 李杨一听，连忙转移话题：“恩，这商业方面搞的怎么样？有没有遇到什么困难。如果遇到困难就和和师兄说，师兄会为你解决的。” 莉莉眨巴眼睛一笑：“你啊，别担心了，魔界商业还处于比较落后的阶段，如果连这都搞不定，我撞墙算了，我在地球的时候，好歹也是世界公认的‘金融女皇’啊！” 看着莉莉一副臭美的样子，李杨不仅怀疑，小杰克也这么臭美嚣张，是不是陈剑峰的遗传呢？ “师兄，如今我们也算是魔界的富豪了，财大气粗了，上品魔元石尽管用，要多少有多少。”莉莉也不想一开始那么节约了，毕竟李杨也就一个人，即使再吸收，又能消耗多少呢？ 时间一日日过去，飘雪山脉北域如今完全在李杨的控制之下，遂虎离狼田豹三大魔帅绝对效忠，而且五千天魔级别高手，五百魔将级别高手都聚集在碧澜山，碧澜山占据了近半的高手。 飘雪山脉南域血斧裕赤，飘雪山脉中部鸳鸯刀魔坎普坎图兄弟也承认了李杨的存在，还命人送来贺礼，恭喜李杨成为飘雪山脉北域的绝对统治者。 血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟送来的贺礼，数量之大，也是让李杨瞪眼。单单这份贺礼过百的上品魔元石便是足够李杨修炼千年甚至万年了。 李杨修炼的时候，因为李杨达到魔帅后期心神相对于魔将前期的功力来说，是过于强大的，所以心神只有小部分来修炼，其他大部分心神都在研究天衍秘卷。 不过，李杨也不是每次都研究天衍秘卷，他有时候也是研究魔神六绝的。 碧澜山极北的山峰。 潮起潮落，飘渺不定，李杨的笛声响彻整个碧澜山。 每每修炼结束，李杨一般都会来到碧澜山极北的山峰之上吹笛，凡是此刻，碧澜山所有人都不敢出大声，生怕打搅了李杨，笛声婉转悠扬，或轻柔，似乎唯恐惊醒熟睡中的爱人。或激昂，似乎尽情发泄着心中的抑郁。 “歌罢淮南春草赋，又萋萋。漂零客，泪满衣！”笛声骤然停歇，李杨长叹一声，盘坐于山峰之上。 每一次吹奏，对于李杨心神提高都非常有好处，但是李杨之所以吹奏，却不全是为了修炼心神，还有一个原因，便是怀念追忆姜雪。 李杨眼睛似闭未闭，犹如朦胧。忽然，李杨眼睛一亮，目光直射碧澜山下碧水谭。 飘雪山脉终年飘雪，自然，那碧水谭也被大雪笼罩，然而在那碧水谭上忽然出现一个曼妙的身影，一举手一投足，一笑一颦都让李杨坚若磐石的心神震颤。 “雪！”李杨难以置信地瞪大了眼睛，那身影不正是魂牵梦绕的身影吗？ 盈盈一水间，默默不得语。 李杨脸上却有了一丝苦笑，他的神识告诉他，那碧水谭上，根本没有人影，那不过是他自己的幻觉而已。所谓伊人，在水一方，烟波飘渺，犹如水中月，空中音，可望却不可及。 这是梦！ 云有风流云淡，梦有梦后人醒，一切只是空。 “心似孤云，又有谁人知。”李杨微微仰头，慢慢闭上眼睛，任凭漫天雪花落于脸上。 忽然，一道道刀芒不断在李杨手心上吞吐。 碧水谭烟波之上，梦中女神的身影依旧清晰，一笑一颦 “呼呼” 刀芒陡然飞出，目标正是那碧澜山极北的雪峰。 雪峰覆盖着一层雪层，雪层之下，便是冰层，冰层之下，才是山石。 “咻咻” 刀芒穿梭，冰花飞溅，一个美轮美奂的身影开始出现，然，李杨却依旧闭着眼睛 时间一日日过去。 那雪峰高百丈，李杨雕刻的十分用心，完全是用心在雕刻，是用灵魂在雕刻，而碧澜山下，莉莉田刚等人一个个仰头看着那渐渐清晰的女子身形。 项羽也感受到了一股特殊的气息，也出来了，同样仰头看着李杨雕刻。 一月，女子身影成型。 又三月，女子动人之极，宛若女神，此刻，已经接近大成了。 然，李杨却忽然站了起来，也睁开了眼睛。他就这么站着，看着那梦中爱人的身影，一动不动，不再出手，就这么站着，而此时，这雕刻只剩下‘点睛’一笔。 “师兄他怎么还不‘点睛’呢？”小杰克走出碧澜山，仰望碧澜山上方的李杨，此时，李杨站着，看着那冰雕一个月了。 “木易大人还在这站着，难道是修炼什么神功？”一位天魔级别的高手仰头看着李杨，心中嘀咕着，此时，李杨已经站了看着冰雕三个月了。 没有人敢打搅李杨。 就这么站着，就这么凝视着，一日又一日，一日复一日 一年之后的一天。 李杨眼中忽然发出丝丝光芒，可是，李杨眼睛却又忽然闭上了，李杨雕刻过程中一直闭着眼睛，而此刻‘点睛’也依旧是闭着眼睛。 没有用神识观察，完全是用心，用灵魂元神来雕刻。 李杨全部身心全都在那心中的女神身影之上，他却没有注意到此刻，他的元神中竟然发出了丝丝黑色的电光。 是的，黑色的电光！ 谁也没有发现，这黑色的电光到底如何而来，黑色的电光，估计就是各界大尊也从来没有见过，这黑色的电光慢慢改变着李杨的元神，不断改变着，而李杨的注意力却全放在了冰雕之上。 李杨眉心的青色闪电印记竟然慢慢开始转化，竟然在青色之中蕴含了一丝黑色，青黑色！ 青黑色的闪电印记一闪而逝，而李杨元神中的黑色电光也突然消失了，不再出现。 “咻！” 两道刀芒陡然飞出，眨眼间便‘点睛’完成，可是包括李杨在内，没有人发现，有一丝极少的黑色电光从李杨元神中融入了两道刀芒中，这不是李杨控制的。那是元神最深处潜意识的。 随着最后冰屑飘下，那冰雕总算是大功告成。 “肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯”李杨看着梦中情人身影，情不自禁的低吟着洛神赋的部分。 冰雕高达百丈，同时冰雕散发着道道光芒，冰雕为白色，可是刀芒竟然点出了‘黑色’的眼睛。刀芒可是没有染料的。 这‘姜雪’的冰雕怎么会有黑色的眼睛呢。 最让人奇怪的是，没有任何禁制，没有任何阵法，为什么周围的飘雪竟然无法靠近冰雕，而且冰雕为什么发出丝丝光芒，晶莹剔透的绚烂光芒。 一切都让人奇怪。 显得那么玄奥。 连成就这冰雕的李杨，也不明白这冰雕到底是怎么变成如此的，但是他不在乎，因为，这冰雕是他倾诉所有感情，融入灵魂所早就的冰雕。 他甚至认为，即使再给他在长的时间，也无法雕刻出如此冰雕，特别是点睛，刀芒怎么会点出黑色的眼睛，这点，李杨也无法明白。但是那眼睛却让整座冰雕仿佛活了过来。整个人和姜雪几乎一模一样。 “怎么回事，这冰雕竟然连神识都无法渗透。”项羽惊异的声音陡然响起，同时，他的身影出现在了李杨一旁，他呆呆看着这百丈冰雕，显得很是难以置信。 “神识无法穿透，不可能。”李杨可是感到自己的神识是可以渗透这冰雕的。 项羽却摇头：“真的，本霸王神识可是达到魔君后期境界，别说渗透了，连靠近三丈之内都不可能。”说着，项羽还走近几步，可是走到三丈处的时候，项羽竟然发现自己无法再次前进。 “怎么回事？李杨，你用了什么禁制，竟然连本霸王都无法靠近。”项羽再次震惊了。 李杨苦笑：“霸王，我真的不知道，我学了什么，难道霸王你还不知道？” 项羽也点头，李杨学了什么，他自然知道。在凡人界的时候，他可是一直在李杨体内，等到了魔界，李杨也没有接触过其他高手，也没有得到什么传授。 “这冰雕竟然连神识都无法靠近！”田刚也出现在了李杨身旁，他也发现自己的神识无法靠近冰雕。 田刚侯山等人在李杨雕刻期间便已经渡过天劫了，因为一个个对于渡劫都十分的有把握，也就没有打搅李杨。 “田刚过来，试试看，能不能走入冰雕三丈范围之内。”项羽当即对田刚说道。 田刚当即走了几步，果然，在离冰雕三丈处的时候，他也无法再近一步。 “我来试试！”李杨有点难以置信。 自己虽然十分用心的雕刻，几乎是倾诉了自己的所有感情，但是也不该有如此特殊状况出现吧。 “你不信，你来试试，难道本霸王也会骗你？” “师兄，是真的，这冰雕真的有点怪异。” 李杨却不相信。 一步，两步，三步，终于到了三丈处的位置。 再一步！ “我不是走入三丈之内了？”李杨看着目瞪口呆的项羽二人，继续前进，甚至于李杨走到冰雕之前，抚摸着冰雕，也没有发现什么特殊之处，似乎那些阻碍对于李杨却没有任何问题。 “不可能！” 项羽有点难以置信，同时，侯山等人也一个个上来了，虽然被这宛如真人的冰雕震撼，但是他们也发现了自己的神识无法靠近，连身体都无法靠近。 “那攻击呢？” 项羽试探性的将魔元力击出，当然，他不是要毁掉冰雕，即使魔元力攻击到冰雕霎那，他也能收回自己的攻击。 可是 “轰！” 犹如晴天霹雳，一道闪电狠狠地砸在了项羽的身上，项羽浑身一个哆嗦，一年的修炼，加上感悟海纳百川，项羽已经是魔王级别高手了，可是这条闪电仍然让项羽重伤。 “这，这是怎么回事？” 吓得项羽连忙收回魔元力，自己攻击的魔元力还算少的，如果多，估计那闪电会更加厉害。 “不管有什么玄奥，至少如此一来，雪的冰雕就不会被破坏了。”李杨脸上却是有了笑容，“从今天起，碧澜山极北这雪峰改名为女神峰。” 
第277章 喜事 女神峰。 除了李杨，无人能够靠近其三丈之内，自此女神峰便成为了碧澜山的独有标志。 “他娘的，刚才那道雷电竟然很突兀的出现，没有丝毫征兆，如果不是本霸王本身功力已经修炼到了魔王境界，说不定还真的被劈死。”项羽想想还是有点后怕。 李杨一笑。 这样一来，也不需要他强行命令别人不得靠近女神峰了，毕竟刚才项羽的遭遇也会让其他人警惕的。 “也不知道这雷电到底从什么地方出来的，而且这雷电威力大小跟什么有关。”项羽也是迷惑不已，在他看来，这冰雕实在太过神秘，根本无法琢磨。 李杨看着雕像，脸上却有着丝丝笑容，那是面对姜雪才会有的笑容。 “嗨，还没有注意到呢，你花费一年多时间雕刻了这冰雕，心神修为居然又提升了。”项羽只感到一阵无奈，自己好不容易感悟海纳百川和开天辟地，心神修为达到了魔君后期。 但是李杨雕刻出了一神奇的冰雕，心神竟然再次提高了。 可是，项羽却没有发现，李杨的元神比之一年前，却是有了变化。 “即使心神提高，也不过是魔王前期而已。与霸王你达到魔君后期的心神修为相比，相差的大呢！”李杨笑道。 项羽摇头：“本霸王修炼了多少年？你又修炼了多少年？算了，不说了，本霸王修炼去了。”说着，项羽身形一闪便消失不见了。 项羽离开，李杨便独自一人看着女神峰。 许久，许久 “雪，我先去修炼了。”一人一冰雕相互凝视，旋即李杨微笑，化作一道黑光，冲入了碧澜山山腹消失了。 魔界普通居民以亿万计，根本数之不尽，这些普通人一个个都想要拜入大门派之中苦修，从而让自己拥有强大的武力，让自己在魔界也活的滋润。 孟心孟言两兄弟便是无数普通居民中的人，他们是柯锋魔王领地中的人。 柯锋山上。 “大哥，我们已经被淘汰了，柯锋魔王根本不收我们，我们又去哪里学艺呢？”孟言对着自己的大哥孟心问道。 孟心也无奈。 在柯锋领地之中，居民们自然认为拜入柯锋魔王门下是最好的，可是同样，柯锋魔王收人是非常严格的，孟心两人便是被淘汰的，身为两个有着梦想的少年，拜师学得高强武艺，那是几乎每一个少年的目标。 “有了，听说飘雪山脉北域的首领烈山尊者死了，现在的首领是木易真人，我们就去拜那木易真人。他当了首领不长，一定需要大量的手下，我们这就去！” 孟心眼睛一亮，当即说道。 孟言一听，也很是赞同：“好，大哥，我们这就走！” 虽然柯锋山距离飘雪山脉有着数千里近万里的距离，但是孟心孟言兄弟一点不畏惧，虽然他们只是普通人，但是魔界的体术他们还是会的，日行几百里的能力还是有的。 魔界无数普通人希望拜入高手门下，而李杨身为飘雪山脉北域的首领，自然名气很大，吸引了大批的人马朝飘雪山脉聚集。 碧澜山大厅。 “咕咕” 李杨嘴角有着一丝浅笑，眼睛似闭未闭，迷蒙着喝着二锅头，喝了一大口，狠狠的灌入自己的胸膛之内，根本不担心喝伤身体，魔将前期的高手，会喝伤身体？可能吗？ “师尊！” 罗德成米斯霍夫博克拉斯葛昕四人冲入大厅，四人显得有点激动。 “有什么事情，一个个慌慌张张的。”李杨收了玉壶。 葛昕当即道：“小叔，你不知道，现在每天外面都有着大量的人来要拜入你的门下哦，小叔，你赶快收一些弟子吧，这样，我也有师弟师妹了。”葛昕即使拜了李杨为师，可是一般时候仍然喊李杨小叔。 米斯霍夫身上肌肉犹如钢铸，声音浑厚：“师尊，你当初传我们飞刀入道的修炼法诀，我们几人也都一个个修炼成功，可以用刀芒攻击了。可是星极宗就我们几人，是不是太少了。” “是啊，我们星极宗的人太少了。”博克拉斯也重重点头，表示极度的赞同。 李杨一听，眉头微微一皱，脑中思虑着几个弟子所说的话。 “负责管理这事情的人是谁？”李杨问道。 葛昕当即道：“是普旭。” 李杨点头，当即对自己身后的一魔将级别护卫命令道：“去把普旭给我找来。” “是，大人！” 那护卫迅速跑了出去，而李杨心中却在不断思考着。星极宗在仙界底子薄，而自己在魔界好歹也算是有一方基础了，七曜星极不管什么能量都能够修炼，用魔煞力修炼，自然是修魔者。用真元力修炼便是修仙者。 “星极宗，我便让星极宗在魔界发扬光大吧。”李杨心中有了决定，对于他来说，让星极宗收徒弟不过是轻而易举的事情。 一会儿，那护卫便带着普旭进了大厅。 “普旭见过木易大人。”普旭一看到李杨，当即单膝跪下恭声道，如今碧澜山有五百名魔将级别高手，可是普旭因为是最先投靠李杨的，在飘雪山脉北域的地位甚至可以和遂虎离狼等魔帅一比。 “普旭，我问你，至今有多少人要拜入我门下。”李杨淡然问道。 普旭一听，立即躬身道：“至今已经有过万人了。” 李杨听了不仅心中一怔，万人？李杨感到这个数字似乎很大，毕竟如今魔界的星极宗只有自己和几个徒弟而已。自然不可能收了那么多人。不过李杨不清楚，魔界人口极多，柯锋魔王领地之中有着平民过亿，那么多人，有过万人来到李杨这，那是再正常不过了。 “师弟！” 李杨传音给田刚，正在外面和一些天魔级别高手训练的田刚一听到李杨的声音，便立即进入了大厅。 “师兄，你有事情找我？”田刚笑着问道。 李杨和田刚之间辈分有点怪异，如今两人喊师兄师弟，是因为莉莉的关系，莉莉是王通的徒弟，李杨是王通的师侄，因为莉莉和田刚是夫妻。所以李杨和田刚便这么称呼。 但是，李杨和项羽之间，却是兄弟的关系。而项羽同时又是田刚的师尊。不过，两人却都没有在意。 “田刚，当年在俗世的时候，那些训练营挑选种子选手的任务便是你担当了，你对于选人也有一套。现在我交给你一个任务。”李杨微笑着道。 “什么任务？” “为星极宗选弟子，选星极宗六代弟子。”李杨笑着说道，星极宗，秋风真人为第一代，幻光真人为第二代，李风俞等人为第三代，李杨为第四代。罗德成葛昕等人自然是第五代。现在收的便是第六代，以后让罗德成等人教导。 “六代弟子？哈哈，我们可是五代弟子，那”罗德成等人一个个眼睛开始发亮。 “你们几个给我好好教导，这里魔煞之气充足，可比俗世修炼简单那多了，你们四个也勤奋点修炼。”李杨板着脸教训，也有一副为人师表的模样。 田刚想了一会儿，却问道：“师兄，你让我选多少人呢？” 李杨想了想道：“这一批人是未来魔界星极宗的根本，就选200名吧，他们四人一人教导50个足够了。”李杨忽然想起一事，对着罗德成道，“罗德成，去将侯山侯静虎大虎二，莉莉等人都给我找来。” 盏茶时间，当初李杨带到魔界的一群人都来到了大厅。 李杨坐于主座，其他人分两边，依次坐下。 “不知道师兄召集大家来有什么事情？”莉莉笑道，其他人也一个个看着李杨。 李杨微笑着看着众人，道：“我准备让星极宗在魔界生根发芽，开枝散叶。” “好啊，我师尊可是星极宗三代弟子，我也算是星极宗四代弟子，师兄这个计划，本天才第一个赞同。”小杰克第一个蹦跳了起来，“哈哈，马上一大群人叫我师叔祖了。” “既然正式成立星极宗，自然也要有宗主，有护法长老。现在需要讨论宗主以及护法长老的人选。”李杨坐下说道。 “师兄不当宗主，谁当？我和姐姐可是连刀芒都发不出来。”小杰克嘀咕道。 此时，在魔界星极宗的弟子，也只有李杨的刀魄修炼等级最高。莉莉和小杰克虽然和他一个辈分，但是却因为是狼人，修炼的是狼皇诀，无法修炼七曜星极。连刀芒都发不出，自然不可能当宗主。 那只剩下罗德成几位弟子了。 总不能让罗德成他们当宗主，李杨这个师尊靠边站吧。 “这个问题不需要讨论，宗主自然是师尊。”罗德成几人也立即说道。 “好，这宗主之位我也就当了。”李杨微笑着说道，“不过，如今我星极宗人太少，护法长老一时间没有什么人选，毕竟莉莉和小杰克修炼的不是飞刀入道之术。暂时就空缺吧。” 此时，星极宗只有一个宗主，连护法长老都没有，还有四名刚刚达到赤色境界刀魄的弟子，其余两百名弟子，却是连先天境界都没有。 不过，虽然此刻星极宗还算弱小，可是在飘雪山脉孕育下，只需要数百年，星极宗定然会成为一大派，至少比昆仑仙境中的星极宗要大。 从这一天起，星极宗也算是正式在魔界开始生根发芽了。 时光流逝，旋即三月便过去了。 李杨这个宗主却是完全的不负责，将训练弟子的任务交给四名弟子后，他这个宗主便整日修炼，或研究天衍秘卷，或研究魔神六绝，偶尔还到女神峰之上喝酒吹笛，却是逍遥自在。 这一日，田刚和莉莉却召集了许多人，连正在修炼的项羽也被喊了过来。 田刚和莉莉住处房间内。 “徒儿，你这么着急把本霸王喊来，到底有什么事情？”项羽也有点奇怪。 李杨也眨巴着眼睛，仔细看着莉莉和田刚，田刚和莉莉两人笑眯眯的，安排着大家坐下。 “别着急，这个事情马上宣布。”田刚显得很是高兴。 小杰克也斜眼看了看田刚，又看了看自己的姐姐，心中也是迷惑，到底是什么事情呢？怎么这么高兴呢？ “说吧，到底有什么事情？”大家都催促了起来。 “咳！”田刚咳嗽了一声，站了起来，微笑着看着众人道，“我宣布，我田刚要成为父亲了。哈哈，哈哈”田刚此话一出，顿时在场所有人目光都看向莉莉。 “也是昨天刚刚才发现的。”莉莉脸上红红的。 田刚显得很兴奋：“今天，大家都要在我这喝酒，一定要好好庆贺，大家可一个都别想跑，一定要在这喝酒。”田刚外表很坚强，可是他一直有个遗憾。 和莉莉结婚那么多年，却是一直没有孩子。终于，昨天莉莉内视的时候发现自己怀孕了。 多年愿望一朝得以实现，田刚如何不高兴呢？ “咳，等一下，本天才也要宣布一件大喜事。”小杰克极为嚣张的慢慢站了起来，四处环顾。 “哦？难道你也怀孕了？”田刚故意瞪大了眼睛，看着小杰克。 “”小杰克顿时无语。 
第278章 菀灵丹 “哼，不说了，不说了！”小杰克嘴一瘪，便生气地坐下。 李杨看着小杰克不仅笑了，小杰克虽然现在也不小了，但是仍然有着些许孩子心性，难道这就是天才的怪癖？ “好了，马上准备酒宴，今天我可要和田刚师弟好好喝上一次。” 田刚当即拍胸答应道：“行，今天有一缸我喝一缸，有一百缸我喝一百缸，有多少喝多少！”田刚的话那叫一个豪气啊。 “这是你说的，啊！”侯山豪气地站了起来，大笑着道，平常他想喊人喝酒，可是别人不理他，李杨喝酒是独自喝，不喜欢和别人在一起，侯山却是喜欢热闹，喜欢拼酒。 “我说了，你要喝多少，我陪你喝多少！”田刚此刻处于极度兴奋中，即将成为人父，这让他有点放纵了。 “好，到时候可别赖账。”侯山贼笑着。 等晚上宴会结束，众人开始一个个归去的时候 “我说田刚兄弟，咱们就别喝了，都喝了一百多缸了，这可都是‘血火漫天’极品烈酒啊，整个碧澜山的藏品也就两百缸，再喝可就没了。”侯山苦着脸，看着田刚。 田刚却猛地一摆手：“不，咱们俩说好了，喝，难道你要赖账。” 田刚虽然也喝酒，但是并不嗜酒，可是侯山却把酒当命根子，这‘血火漫天’一共两百缸，平常侯山可是一点一点喝，可是今天两人拼酒，一下子喝了一百多缸。 修魔者喝酒？ 那是绝对的海量啊，有多少灌多少。 “我认输，我认输还不行么？”侯山看着身后一百多个空缸，欲哭无泪。 “你说不喝就不喝了？”田刚心中高兴着呢，依旧狂喝 “恩？酒呢？”田刚刚喝了一大缸，回头一看，身后搬来的十几个还有酒的酒缸已经不见了，原来刚才侯山已经展示他身为天魔级别高手的速度了，一会儿就将十几缸给搬走了。 夜，女神峰。 李杨独自一人斜倚着一巨石，看着姜雪的雕像，一口一口的喝着，二锅头熟悉的炽热充满胸膛，今日，田刚和莉莉夫妇和和美美，而且又即将有子，再看看自己，至今形单影只，也不知道何时能够找到雪。 “咕” 仰头，又一口烈酒灌入胸膛。 “呼！” 小杰克身形一跃，便出现在了女神峰上，小杰克看着李杨的身影，却感到心中一阵黯然，一步步走到李杨身前。 “师兄！” 李杨一怔，旋即抬起头来，笑道：“是你啊，有什么事情吗？” 小杰克取出一小玉瓶递给了李杨，道：“师兄，这是我这段时间研究出来的丹药菀灵丹，药效嘛，那可是比当初的‘筑基丹’要好上数十倍，我估计，差不多可以提高过百年的功力。” 李杨一瞪眼。 过百年？李杨心中一突，当即接过了小玉瓶，打开了瓶塞，顿时一股清香传来，一股灵力涌入体内，瞬间渗入四肢百骸，李杨甚至感到自己呼吸了一口就比得上自己一两天修炼了。 “赶快塞住，那样药效会散发降低的。”小杰克当即提醒道。 李杨一听，便立即塞住了这小玉瓶。 “增加百年功力，这可是了不得啊，小杰克，据我所知，这样的丹药还属于那种十分难以炼制的灵丹，你竟然也炼制出来了？”李杨心中惊异，看来自己还是小看了小杰克。 小杰克自信道：“其实炼丹很简单，也就是控制火候，控制各种材料的分配。不过一些极品丹药需要的材料都是极为难得的，比如荇灵丹，必须使用荇灵七色花才能炼制出来。其实炼丹不但需要好的炼丹师，同时需要大量好的材料。如果给我荇灵七色花，我也能够炼制出来荇灵丹。” “哦？”李杨心中有点难以相信。 当初，整个昆仑仙境能够炼制荇灵丹的，也只有铁锅真人，其他人也是没有把握。小杰克竟然有把握？ “这小子竟然厉害到这个程度？”李杨瞪着眼睛看着小杰克。 “当然，还要给我一个很好的炼丹炉，现在的炼丹炉根本不可能炼制那种极品丹药。”小杰克显得很无奈。 李杨点头：“放心，我会尽量帮你找到一个好的丹炉的，对了，你炼丹成功，怎么不告诉莉莉呢？平常不是有什么事情都告诉你姐姐的吗？” “哼？一开始聚会的时候，我不是要宣布一件喜事么，可是姐夫竟然取笑我，哼，就不告诉他们夫妻了，他们夫妻俩现在眼里只有即将出世的小孩子了。”小杰克哼哼道。 李杨顿时想起了那事情：“哦，果真是个喜事，行，这‘菀灵丹’你就尽量多炼制吧，这‘菀灵丹’对于我们还是很有用的。”李杨看着手上的小玉瓶，准备找个时间，自己亲自试试药效。 “菀灵丹也不是那么容易炼制的，炼制一炉就要整整七天的时间，第一炉因为实验，所以只炼制了七颗。便是师兄你手中玉瓶内七颗菀灵丹。下一次我就大量的炼制了，对了，师兄，你记得让姐姐多买一些材料给我，炼制炼丹的材料不够啊。”小杰克嘱托道。 “材料？” 李杨当即问道：“这菀灵丹的成本差不多是多少？” “相当于七中品魔元石吧。”小杰克想想说道，李杨一怔，“他娘的，还真贵，当初我刚刚夺了碧澜山的时候，总共也就三块上品魔元石，也就够四五颗菀灵丹的成本而已。” 不过，如今李杨控制整个飘雪山脉北域，自然是财大气粗。 “放心，这事情我会嘱托莉莉了。”李杨笑着保证道。 小杰克这才放心：“哼，姐姐也是的，炼丹用材料都是卡的紧紧的，只有师兄你发话，姐姐才会大量的提供我材料。”小杰克嘀咕着，随即向李杨告别，飞身离开了。 李杨手上拿着小玉瓶，其中有的便是菀灵丹。 “菀灵丹，一颗增加百年功力，如果一千颗，那不是十万年的功力吗？一千颗的成本也就700上品魔元石而已，我碧澜山还是可以支持的。”李杨心中开始有点激动了。 十万年功力啊！ 那靠着这菀灵丹，不是可以让他更快的达到魔王境界吗？ “恩，炼丹，多多炼制菀灵丹，早日达到魔王境界，反正我的心神修为也到了魔王境界，也不担心无法巩固体内能量。”李杨心中开始有点激动了。 心神修为只能靠感悟，靠顿悟，无法靠灵药，但是自身功力却是靠灵药的。 找寻雪的第一个难题达到魔王境界。 完全可以靠吃灵丹，来解决。当然那么多灵丹所需要的成本也是骇人的。而且小杰克一个人炼制那么多丹药，又需要多长时间呢？ 不过李杨忘记了一点。 百年功力，那是小杰克用自己吸收魔煞之气修炼速度估计的，小杰克修炼百年，相当于李杨修炼多少年呢？不同的人修炼的速度自然不同。 一个魔帝，修炼一年增加的功力，比一个魔将魔帅修炼万年还要强。 小杰克自己修炼百年，到底有多少能量呢？ 小杰克天资极高，他平常大部分精力都在研究丹药，但是依旧修炼速度奇快，可以想象他修炼百年，能量会达到什么程度？小杰克修炼百年，也差不多如今的李杨修炼几年了。 如果吃上个上千颗丹药，也相当于李杨修炼数千年了。 第二日，李杨依旧盘膝坐在女神峰旁修炼着，那冰雕三丈范围内除了李杨无人能够靠近，李杨在冰雕旁修炼，也是极为安全的。 “木易大人，木易大人！” 普旭身形一闪，便到了女神峰上，对着李杨高声喊道。 “恩，有事吗？”李杨停了修炼，看着普旭。 “柯锋魔王的使者来了！”普旭连忙说道。 李杨一惊。 柯锋魔王的使者，毕竟飘雪山脉实质上还是柯锋魔王的领地。 “他派人来干什么？” 李杨心中疑惑，但是也不敢耽搁，当即飞身下了女神峰，去了碧澜山大厅。 碧澜山大厅内。 风善弥脸上总是洋溢着笑容，莉莉正在大厅内陪着他。身为柯锋魔王的使者，在柯锋魔王领地之内，各方势力自然要恭敬对待，否则柯锋魔王一声令下，估计所有势力都会群而攻之。 “十年一次的税收，我们知道，差不多是一千上品魔元石吧。”莉莉努力的挤出笑容，但是实际上她却很是心疼，此刻，整个碧澜山总资产，即使卷了烈山尊者大批宝贝，也不过三千上品魔元石而已。 一下子就要自己三分之一的宝贝，这不得不让莉莉痛苦死了。 “不！”风善弥陡然一挥手。 “难道不是吗？”莉莉疑惑道。 风善弥脸上笑容更加灿烂：“看来你还不知道规矩啊，柯锋魔王领地之内，凡是新的首领，第一次上交税收，要多交15，也就是说，你们需要缴纳1500上品魔元石。” 莉莉顿时气急。 1000上品魔元石已经让她心疼死了，那柯锋魔王竟然要1500上品魔元石。 天啊，要知道，当初一开始碧澜山也就三个上品魔元石，即使加上中品魔元石和下品魔元石，总资产，也就七八个上品魔元石左右。而且碧澜山是比较富裕的。整个飘雪山脉北域上千山峰，虽然收了一半资产，也就1500上品魔元石左右，烈山尊者的资产也是1500上品魔元石左右。 柯锋魔王还真是心狠，税收竟然如此重。即使是烈山尊者，想必缴纳了1000上品魔元石后，也没有多少钱了。 李杨一走入大厅，便听到了风善弥的话，顿时一瞪眼。 “什么？1500上品魔元石？”一股冰冷的气息自然喷发而出。 风善弥却是一点不在乎，依旧满脸笑容的看着李杨：“这位就是木易真人吧，真人果然厉害，竟然消灭了那黎桀，当了飘雪山脉北域的头。1500上品魔元石而已？真人不必惊讶，毕竟飘雪山脉是我家柯锋大人的领地。如果不交，相信你也知道会有什么后果！” 李杨心中气的直发抖。 什么后果？ 自然是柯锋魔王一声令下，所有人同时讨伐自己，甚至于达到魔王后期的柯锋魔王亲自杀来，项羽可是提醒过自己，对于柯锋魔王，自己只有达到魔帅前期才有点可能对付，也仅仅是有可能而已。毕竟柯锋魔王是拥有一件中品魔器的。 “木易真人，考虑好了吗？老朽还要去鸳鸯刀魔两兄弟那收一下税收，他们就比较轻松一点，1000上品魔元石，其实等到下一个十年，你们也会轻松的多，也是1000上品魔元石，但是这是第一次，没有办法，老规矩了！”风善弥总是一脸是笑容。 但是李杨却知道风善弥这个老头的厉害。 柯锋魔王麾下有两大鹰犬，风善弥和风善冷，都是魔王前期的高手，根本不是如今自己所能得罪得起的。除非除非项羽出手！ “相信木易真人不会那么愚蠢吧，为了1500上品魔元石面对柯锋大人的愤怒！”此刻，风善弥的笑容更加灿烂了。 李杨深吸一口气，眼中闪过一丝寒光。 
第279章 黑啊！ “1500上品魔元石？” 李杨心中起了杀机，但是他还是努力的压制住自己，毕竟风善弥是魔王前期高手，而且他身后还有着柯锋魔王。自己如今不过魔将初期，即使用上各种手段，也最多和魔帅后期高手一比而已。根本不是魔王级别高手对手。 “师兄！”莉莉看着李杨，示意李杨忍住。 “霸王！”李杨当即神识传音给正在努力恢复功力的项羽，这事情必须问一下项羽，毕竟项羽如今也是魔王级别高手了，而且心神更是魔君后期。加上开天辟地，就是面对柯锋魔王，谁胜谁负都不一定。 “李杨，你不能遇到大事就依靠本霸王，凡事要自己想办法解决。当初蚩尤大尊教导本霸王的时候，也是如此。一切自己面对，自己解决。面对强者，你又该如何？你自己虽然可以靠青云逃跑，但是你在飘雪山脉打下的根基呢？言尽于此，本霸王将进入深层次修炼，早日成功，以后你还有田刚，两人都别来打搅本霸王了。” 听了项羽的话，李杨却是苦笑。 依靠项羽？ 不依靠项羽，难道自己就无法解决这事情吗？遇到比自己更加强的势力，除了逃，便只有忍。自己在飘雪山脉有了如此基业，怎么逃？那只有忍了。 风善弥笑容更加灿烂，但是熟悉风善弥的人都知道，此刻的风善弥已经不耐烦了：“木易，这1500上品魔元石你到底交不交，别在这浪费时间。” “不着急，风大人，这税收我们自然会交，毕竟我们是柯锋魔王领地之下一员。柯锋魔王作为领主，我们缴纳税收那是正常。莉莉，赶快准备一下1500上品魔元石。”李杨脸上竟然有着一丝微笑，似乎一点都不生气。 莉莉却是明白，自己的师兄也已经慢慢开始改变了。 “哦，不了，木易真人如此识大体，相信飘雪山脉北域在你的领导下，会越来越兴盛的。老朽收了1500上品魔元石就去下一家了。”风善弥微笑着道。 太正常了，每一个新任首领都会遇到这样的情况。当初鸳鸯刀魔兄弟遇到这样的情况，也差点当场和风善弥对战起来，后来还是在风善弥强大的气势下，屈服了。 第一次屈服，以后收税便轻松了。 “风大人请稍等，我这就取！”莉莉当即略微躬身，随即便离开了大厅。 风善弥此刻便轻松了，四处环顾一眼，感叹道：“木易真人果然品味比那烈山尊者高，大厅装饰也很有特点啊。” 李杨微微谦虚一笑：“只是随意布置而已。” 这碧澜山大厅装饰只是中国古代的布置，显得清新淡雅，偶尔在这和一杯酒，也是一种享受。 “风大人，这里面有800上品魔元石，还有7000中品魔元石，没有办法，上品魔元石不够，只能用中品魔元石了。”莉莉身后跟着两名天魔级别高手，背着两个极大的口袋。 风善弥神识一扫，便微微点头：“明白，一样，反正10中品魔元石也就是1上品魔元石，只要价值一样，都行。”随即风善弥一挥手，他身后出来两位魔将级别高手，一把背起了这两超大口袋。 “哈，木易真人，老朽这就走了！”风善弥起身。 李杨当即站了起来，起身相送。 “不必相送，告辞！”说着，便御空飞行而走。在碧澜山外，还有着数十名风善弥的手下，这一群收税的家伙便御空朝鸳鸯刀魔兄弟那飞去。 “整整1500上品魔元石，这税收也太恐怖了！”莉莉无奈。 在地球的时候，即使税收高，那也不过和收入挂钩，和你自己资产无关。可是那柯锋魔王似乎算准了大家有多少资产，一下子就要了一半的资产。 “这是魔界，飘雪山脉是柯锋魔王的领地，他不管收多少税都是正常的。”李杨却是一点不在意。 “魔界，绝对的强者为尊，他要多少税收，我们就必须交，不交，就来攻击。”莉莉摇头苦笑。 李杨却微笑。 “这才是魔界迷人的地方，想要获得更多的财富，想要得多的宝贝，最好的办法便是提高实力，拥有自己的领地。实力越强，获得更多的领地，自然将拥有更多的财富。” 李杨说完，便转身离开了。 莉莉看着李杨的背影，喃喃道：“一定要征战，一定要更多的领地才有更多的金钱吗？难道金融商业不适合这里吗？不，有战争必定有需求，商业也定然在这通用。师兄，你看着，即使没有更多的领地，我也会赚的更多的魔元石。” 莉莉随即转身离开。 地球现代社会的‘金融女皇’开始了在魔界的商业征程。 是胜，是败？一切都很难说。 李杨密室内。 “菀灵丹。”李杨取出了那小玉瓶，玉瓶中便是有着七颗菀灵丹。 “菀灵丹，一颗增加百年功力，那七颗便是有七百年的功力，成本一颗不过7中品魔元石，只要花费700上品魔元石，便有一千颗菀灵丹了，可惜被那风善弥一下子拿走了1500上品魔元石。” 李杨心中想着，从玉瓶中取出了一颗菀灵丹。 菀灵丹呈碧绿色，但是灵丹表面却有着棕色的光华在表面流转着，一股股吸引人的清香飘荡着，李杨当即将手上这颗菀灵丹倒入口中，菀灵丹入口即化，化作一道清流涌入体内。 这股清流很快的便被李杨控制的计入七曜星极，七颗星极一阵闪烁，能量骤然提高，周天乾坤圆球内部自然激烈了起来，激烈的“嗤嗤”声响起，一道道刀芒喷发而出。 过了片刻，一切稳定了下来。 “百年功力，似乎也只有我修炼三四年的功力啊。”李杨微微一皱眉头。 但是一下子，李杨便明白了原因。 百年功力？ 太模糊了，谁修炼百年的功力？魔帝修炼百年，和一个天魔级别的修炼者修炼百年一样吗？自然不一样。 “小杰克这小子，估计是他是按照自己的修炼速度吧。不过小杰克修炼的速度还是很快的，似乎现在都狼王级别了，相当于元婴期了。看来，他有我的三十分之一快了。”李杨心中震惊。 自己心神达到魔王前期，速度之快，当然达到骇人的境界。达到自己的三十分之一，估计是大成期高手修炼速度吧。那小杰克竟然如此快？ 天才？ “虽然只有我苦修三四年的功力，但是也不错了，如果有一千颗，好歹也相当于我苦修三四千年的功力了。”李杨心中激动。 一颗菀灵丹等于节省自己三四年时间，而成本不过是七块中品魔元石而已。这等于是让李杨能够更早的见到姜雪。 李杨很干脆的，一口将剩余的六颗菀灵丹全部倒入了自己口中，六股清流自然在体内震荡，瞬间被李杨控制着涌入了七颗星极之中，随着星极的震荡，过了一会儿便吸收了。 阴阳刀魄为淡蓝色，此刻蓝色慢慢变浓，开始朝蓝色转变了。 “仅仅七颗灵丹，就相当于我几十年苦修。”李杨当即出了密室，进入大厅。 “师兄，你找我？”小杰克一下子到了大厅内，随意坐了下来。 李杨看着小杰克，微笑着点头。 谁能够想象这个整天嬉笑的小杰克天资竟然达到如此程度，这才二十年的时间，竟然就炼制出来了菀灵丹，小杰克研究二十年，相当于其他人研究2000年！ 天才，特别是在炼制灵丹上面更是天才。 “你的菀灵丹效果很不错，差不多能够让一个修真者达到大成期实力了。”李杨笑着说道。 小杰克很是自信的点头：“那是自然，百年功力呢，本天炼制丹药的时候发现，自身的真火等级也是很重要的，因为我功力不够，所以我就研究出了这菀灵丹，有了这菀灵丹，我自然可以很快达到大成期。以后真火自然提高，炼制丹药也更加好。” 原来 小杰克研制出菀灵丹是为了提高自身真火的威力啊。 “师兄，你这么着急找我有什么事？”莉莉走入大厅，看到李杨说道。 李杨一笑指着小杰克道：“师弟可是真的天才，他已经炼制出一种增加功力的丹药，丹药的药效差不多能够让一个金丹期的修真者达到大成期。对于还没有渡劫的人特别有效。” 李杨此话是有道理的，功力越高的人，修炼自然越快。魔帅级别高手只需要十年时间就可以吸收如此多能量了。对于魔帅级别高手来说，十年只是一眨眼。 毕竟，修炼者寿命是没有限制的，除非被杀。所以他们一般都很节省魔元石，更别说用灵丹了。他们宁愿自己苦修百年，甚至千年，也不愿意浪费宝贝。 也只有李杨，如此看重时间。 “弟弟，是真的吗？”莉莉瞪大了眼睛。 小杰克微微点头，随即不说话了。 莉莉立即兴奋了起来，随即便怒了：“你竟然没有告诉我，天啊，如此有价值的灵丹被研制出来，你竟然不告诉姐姐，真是太让姐姐伤心了。还亏姐姐待你这么好。” 小杰克却不吃这一套：“哼，前两天，你宣布有身孕的那一天，我说，我也要宣布喜事。可是姐夫竟然取笑我，你也不帮忙，还说待我好，哼！” “”莉莉愕然，她显然也已经回忆起了那一幕。 李杨看着这姐弟俩，不仅笑了起来。 “莉莉，你要尽量提供材料，给小杰克炼制菀灵丹，这菀灵丹对我很重要。非常重要！”李杨看着莉莉说道。 莉莉笑着道：“放心，只要弟弟他炼制的菀灵丹够多，师兄你想要多少，我就有办法给你多少，哼哼，刚刚被那个风善弥弄走了1500上品魔元石，这次，我可要赚回来，甚至更多。” “怎么赚？这菀灵丹对于修魔者功效是不错，可是对于渡劫后的修魔者来说，菀灵丹并不算如何珍贵的，除非他们也想我这么着急增加功力。”李杨反问道。 莉莉无奈道：“师兄，拜托，你想想，这菀灵丹是不是对那些没有渡劫的修魔者很有效呢？” 李杨点头，的确，金丹期的修魔者修炼，就可以达到渡劫甚至于大成，自然很有效。 “那些大势力大家族的子孙也要一步步修炼，他们当然需要菀灵丹，将菀灵丹卖给他们不就行了。”莉莉点明道。 李杨一听，不仅自拍脑门。 比如柯锋魔王，如果他有个孙子，刚刚才修炼，为了孙子，柯锋魔王花费个几十上品魔元石，会在乎吗？自然不在乎。 本钱七个中品魔元石，连一上品魔元石都不足的菀灵丹，就可以翻上几十倍来卖了。 “单单柯锋魔王领地之中居民便以亿计，富豪自然很多，而且还有其他领地，整个魔界像柯锋魔王这样的有钱人太多了，无数的魔王，还有魔君。”莉莉兴奋了起来。 “即使我的销售网络无法铺开，也可以搞出类似连锁店的经营模式，我出货，让其他魔王帮助销售，当然，我出货的价格就是七个上品魔元石。”莉莉笑的很邪恶。 李杨眨巴两下眼睛，和小杰克相互看了一眼，顿时无言。 出厂价就是十倍成本价，还真是够黑的。 不过，这一招估计还真的行得通，毕竟魔界懂炼丹的太少了，而且菀灵丹是小杰克自行研制出来，是特有的专利。 小杰克也是在昆仑仙境的时候，收集了蜀山剑派一些炼制灵丹的秘法才会炼制出来的。而且炼丹不但需要各种特定秘法，还需要天资，这比研究阵法更加难。 “哼哼，那不过是最简单最基本的，本女皇还有大量的现代商业战法，一个一个来试，哼，魔界的富豪们，等着本女皇来打劫吧。”莉莉看了李杨和小杰克一眼，自信道，“恩，你们就在这等着数魔元石吧。” 说着，莉莉便自信地离开了。 “恩，出货就增加十倍，是不是太少了”莉莉低声喃喃自语。 
第280章 危机 火光摇曳，一巨大的炼丹炉放在丹室中央，小杰克脸上没有一丝过去的嬉笑，有的只有平淡，眼中闪过丝丝精光，随时打出一个个特有的手印打入丹炉之中。 菀灵丹。 上一次一炉不过炼制菀灵丹七颗，虽然因为实验而保守了点，但是一般一炉最多几十颗而已，但是莉莉却是让小杰克尽量的炼制，毕竟只有小杰克一个人才可以炼制，而且每次炼制需要花费七天的时间。所以产量根本不高。 不过物以稀为贵，稀少的东西自然有特有的卖法，更何况莉莉一开始准备在魔界搞商业计划之中并没有菀灵丹，多了菀灵丹，只是锦上添花而已。 慢慢的，小杰克眼睛闭了起来，旋即便一动不动，便这么不断静坐着。 时光流逝，小杰克却一直没有动，依旧闭眼静坐着，显然对于炼丹，小杰克十分的有信心，一点不担心出问题，身旁两位魔将级别的高手则是恭敬地在一旁，随时静候小杰克的命令。 七天时间即过。 李杨和莉莉两人也走到了丹室之外，看着里面一切，不过他们都没有进来。 忽然 小杰克眼睛猛地睁了开来，双手手印诀之快达到了一个骇人的地步，漫天手印诀化作一道道金光射入丹炉之中，原本处于文火孕育的丹药陡然激烈震颤了起来。 “叱！” 小杰克一声低喝，原本的手印诀顿时发出一道道光芒融入丹药之中，顿时丹药开始稳定了开来。 “呼！” 小杰克衣袖一挥，炼丹炉之下的真火顿时大盛，一百颗丹药顿时仿佛炒黄豆一样，在丹炉中蹦跳了起来，看到这一幕，莉莉和李杨不仅有点担心，可是小杰克却没有任何惊讶或者紧张的表情。 “轰！” 丹炉顶盖蓦地冲天而起，上百颗丹药顿时飞冲了起来。 “你们两个把丹药收起来。”小杰克淡淡命令道。 他身旁专门听候命令的两名魔将级别高手当即发出道道魔元力将所有的灵丹卷入玉瓶之中，两名魔将级别高手收这么点丹药，自然是轻而易举。 “嘎嘎” 丹室石门推开。 “我不是说过，我炼丹的时候，外人不允许进来的吗？”小杰克淡淡道，很有一副上位者的气势。 “呦，连姐姐都不允许进来了吗？看来我的宝贝弟弟现在已经厉害起来了哦，竟然这么对姐姐。还这么对你的师兄。”莉莉故意装作一副伤心的模样。 小杰克一愣，旋即转身，进来的不正是李杨和莉莉吗？ “嘿嘿，是师兄和姐姐啊，没事，你们来没事，我是说别人的。”小杰克当即笑嘻嘻了起来，一点没有刚才炼丹的清雅模样了，仿佛一个孩童一般。 “菀灵丹炼制好了吧，莉莉，你准备要多少？”李杨看向莉莉。 莉莉看着李杨，显得很委屈道：“师兄，你是我的师兄，你说多少就多少喽。” 其实莉莉是知道李杨为什么急于要菀灵丹的，而且碧澜山的首领是李杨，一切也算是李杨挣回来的，李杨想要要多少菀灵丹，她莉莉能拒绝吗？即使李杨全要，莉莉也不会有怨言的。毕竟没有菀灵丹，她赚取魔元石也不是难事，只是有菀灵丹更利于铺出销售网络罢了。 “恩”李杨沉吟片刻，道，“这样吧，每次小杰克炼制的菀灵丹，三分之一归我，三分之二归你。这次我就领取33颗，甚至于的67颗归你。” 刚刚霎那，虽然上百颗菀灵丹飞冲而出，但是李杨神识一扫，自然也知道了菀灵丹的数量。 “行，就这样，有了67颗，对本金融女皇来说，就足够了，看着吧，本女皇能够赚多少魔元石。”莉莉眉毛一掀，得意说道。 小杰克却取笑道：“别忙太累了，姐姐你现在可真怀孕呢！” 莉莉不在意：“才一月而已，根本没有影响，更何况，你姐姐我好歹也是修魔者，保住胎儿乃是轻而易举，难道你以为是凡人一样，一不小心会流产么？” 李杨看了看莉莉的肚子，的确，此刻还根本看不出来，估计再过几个月就明显了。 “好了，弟弟啊，你给我赶快炼制啊，我这就出去了。”莉莉取了两个玉瓶，两个玉瓶中自然装了67颗菀灵丹，取了玉瓶，莉莉便转身而去。 李杨也取了一个玉瓶，这个玉瓶中放了33颗菀灵丹。 “师弟，你也不要太累了，炼丹对于心神消耗还是很大的，你还是先服用一颗菀灵丹，功力提高再说。”李杨说着从自己瓶中取出了一颗灵丹。 “不用了，我已经有了。” 小杰克自信一笑，手一翻，手中却是出现了一颗菀灵丹。 “怎么”李杨一愣，他的神识可是清晰发现那丹炉中炼制出来菀灵丹一共也就100颗，怎么多出来一颗呢？ “我姐姐那两个玉瓶之中一共也只有66颗，你现在知道原因了吧？”小杰克笑着说道。 李杨恍然。 原来莉莉那份少了一颗，67变成66了。 “好了，我也回去了，你先服用了菀灵丹好好修炼。”李杨笑着说道，他知道菀灵丹药效发挥的时候比较委婉，不像金色血液那么狂暴。毕竟李杨是服用过菀灵丹的。吃下去好像喝了一口清甜甘冽的泉水一般。 “本天才也要服用菀灵丹了。拜拜！”小杰克身影一闪，到了丹室旁边一密室，那是小杰克自己专有的密室，之所以和丹室靠在一起，是方便小杰克炼丹。 33颗灵丹，李杨决定分四天服用，前三天都是八颗，第四天则服用9颗。毕竟每次服用后，都要巩固一下功力，精粹修炼一次。 一片漆黑的密室之中，八颗碧绿色的光点闪动着，正是八颗菀灵丹。碧绿色的菀灵丹表面一道道棕色的光华不断流转着，李杨张开嘴，一口将八颗菀灵丹吞入口中。 旋即李杨便五心向天盘坐着静心修炼。 一道紫色光华出现在李杨脑后，成圆形，这便是修炼紫极魔体玄功出现的。 李杨的身体也发出“噼里啪啦”的声音，显然正在不断进行淬炼着，八颗菀灵丹的功效大半进入了七曜星极，也有小半用来淬炼肉体。菀灵丹的加速修炼让肉体也极速蜕变。 “嗤嗤” 一道道刀芒吞吐闪烁，压缩之极致的能量不断相互撞击，淡蓝色的阴阳刀魄吸收着一道道刀芒，刀魄的颜色也有着细微难以辨别变化，极为缓慢的朝蓝色转变。 一日又一日，四日后。 女神峰上，李杨偎依着巨石，看着冰雕，手中则是拿着酒壶，就这么随意喝着酒。 “33颗菀灵丹，也相当于我过百年的苦修了。看来苦修想要进步的确很难，即使百年，从魔将前期到魔将中期也比较难。”李杨感叹着，此刻他的刀魄已经进步许多了。 李杨修炼速度本身极快，他如果真的修炼两百年，也差不多可以达到魔将中期了。毕竟李杨修炼两个刀魄，还有肉体也要淬炼，所以消耗的能量是常人的三倍，虽然他的修炼速度是同级高手的十倍甚至十几倍，但是因为阴阳双刀魄的存在，李杨所需要能量更多。 现在李杨服用33颗菀灵丹，相当于他自己的百年苦练。估计，需要再服用33颗菀灵丹，差不多就能够突破了。 “雪，不要着急，很快，很快我就会来找你的。” 李杨飞身而上，抚摸着姜雪的脸庞，轻轻说道，随即身形化作残影，消失了。 “轰！” 阴阳双刀魄一阵激烈的震荡，终于，淡蓝色的刀魄变成了蓝色的刀魄，李杨终于再次上进一个层次，达到了魔将中期。 “菀灵丹，如果服用六七百颗菀灵丹，差不多就能够到了魔帅前期了。”李杨眼睛睁开，心中对未来充满希望。 找寻雪的三大难题。 第一个便是达到魔王级别，李杨心神境界达到了魔王前期，不需要担心遇到瓶颈，一般人之所以功力停滞不前，就是因为心神修为不够，所以无法前进。 李杨心神足够，只需要足够的功力，就可以达到魔王境界，现在李杨就是不断服用菀灵丹。 随着功力越深，每前进一个层次，所需要的菀灵丹自然是呈三倍的增长，但是只要有足够的菀灵丹，还是比修炼要快的多。 “小杰克，你可真是我的福星。”李杨心中有的只是感激。 李杨不想等待，相尽快的达到魔王级别，自然需要更多的菀灵丹。 碧澜山大厅内。 “莉莉，你找我？”李杨微笑着走入大厅，此刻莉莉正坐在一椅子上休息。 莉莉一看到李杨，顿时眼睛一亮，当即站了起来，而她的手上正有着一个巨大的口袋。 “师兄，这才一个月，让你看看本女皇的成果，这金融女皇的称号可不是吹的。”莉莉将大口袋朝李杨身边一放，显得很是自信。 李杨疑惑地上前，当即打开口袋。 “上品魔元石！” 李杨一瞪眼，随即神识一扫，再次大吃一惊。 “1000上品魔元石。” 莉莉自信的微笑着：“怎么样，才短短一个月，我就弄到了1000上品魔元石。” 李杨疑惑道：“这上品魔元石怎么赚得这么快？不可能吧，难道是卖菀灵丹？” 莉莉一笑道：“菀灵丹这次立了大功，由于魔界炼丹人才奇缺，而且这菀灵丹是我弟弟自己独立研制出来的，属于特有的。所以特别珍贵。师兄啊。魔界之中，这灵丹可是奢侈品，只有一些魔王魔君等大人物才能享用，他们的子孙想要快速提高，服用菀灵丹实在太有效了，这菀灵丹自然珍贵。” “不过，我真正赚取的不是这魔元石，而是通道，一条小小的魔界上层人物的销售通道。” “虽然只是通道还很小，但是暂时对于我们来说已经足够了。魔界数十万甚至百万的魔王级别高手，我的销售网络只覆盖了万分之一而已。但是却足够了。”莉莉微笑着道。 打通销售通道是很难的，这次有菀灵丹这个产品，才那么容易打开销售网络，以后干事可就容易了。 “老板，你就在这等着数魔元石吧。”莉莉开玩笑着说道。 又一月。 “这个月的利润！”莉莉又将一更大的口袋放到李杨面前。 “1500上品魔元石！”李杨神识一扫，不仅大吃一惊，“真的这么好赚？柯锋魔王，两大山脉加上八大城市，他十年税收不过一万多魔元石，一年平均下来也就一千多而已啊，现在莉莉你却” 莉莉笑道：“不能这么说，魔界机械文明远远不如地球俗世，所以我搞出了一些享受的奢侈品，运用了一些高科技。哼，就是别人想要仿照，他们也无法仿照。不过再过几个月，现在的一些客户就要饱和了，需要开辟更大的销售网络了。” 机械文明？ 李杨笑了，这魔界论机械文明自然不如地球，一个个魔界高手都在修炼，谁会研究科技呢？ 上一次突破服用了六十多颗菀灵丹达到了魔将中期，这次服用了近乎两百颗菀灵丹，李杨终于再次突破了。 魔将后期！ 两柄深蓝色的刀魄漂浮在周天乾坤圆球中央，周围道道深蓝色的刀芒闪烁 “只要有了足够的菀灵丹，我就能极快的达到魔王前期。”李杨此刻信心百倍。 “师兄，这是这个月的利润！”莉莉又将一更加大的口袋放在李杨面前。 “1800上品魔元石！”李杨微微看了眼，只是稍微有点惊讶而已。 “师兄，这是这个月的利润！”又是一个月。 “哦，2000上品魔元石。”李杨已经麻木了。 又一个月后。 “师兄”莉莉再次站到了李杨面前。 李杨笑着道：“怎么了，我自己有感觉，估计还要一两个月，我的功力就能突破到魔帅前期了。”有着阴阳刀魄，这修炼速度确实慢了许多，怪不得当年幻光真人在昆仑仙境被人看不起过。 “这个月多少啊？以后不用告诉我了，我相信你的能力。”李杨笑着问道。 “师兄，菀灵丹无法再炼制了！”莉莉显得很是无奈 “哦什么！”李杨陡然一瞪眼，看向莉莉。 
第281章 柯锋魔王 菀灵丹无法炼制了！ 犹如天雷在耳边轰然炸响一般，李杨只感到脑袋一阵眩晕。 菀灵丹无法炼制了！ 也就是说，自己再也无法像前一段时间那样功力飞速提升了，过去的几个月，靠着菀灵丹，自己功力提高之多，就仿佛苦修过千年一般，这些菀灵丹帮自己节省了大量时间。 可是现在 “你再说一遍，再说一遍，我刚才没有听清。”李杨猛甩一下脑袋，深深闭上眼睛，随即张开，直直盯着莉莉，仿佛一个抓着最后一根救命稻草的落水者一般。 莉莉知道李杨和姜雪的事情，自然也明白此刻李杨的心情。 “师兄，没有办法，菀灵丹真的无法继续炼制了。”莉莉长叹着说道。 “怎么可能，到底怎么回事？怎么可能无法炼制？小杰克他不是好好的，而且功力如今也靠着菀灵丹达到大成期了，炼丹绝对没有问题。至于材料，我们不是有大量的魔元石么？去买啊，怎么会无法炼制呢？”李杨说话速度极快，脸色却是急的通红。 要知道，真的要一步步修炼到魔王境界，至少需要数万年！ 数万年啊！ 李杨等的起吗？可是有了菀灵丹的话，李杨靠着菀灵丹，速度将提高千倍万倍，甚至于几年之内就能达到魔王境界。 仅仅几个月的时间，李杨已经从魔将前期达到了魔将后期，这便是菀灵丹的功效。 数万年，他真的等不起啊！ “师兄，你冷静，冷静！”莉莉大声喝道。 李杨一震，旋即便闭上眼睛，长长呼出一口气，才慢慢睁开眼睛，看着莉莉，轻轻点头道：“莉莉，你说，我会保持冷静的。到底怎么回事？” 莉莉解释道：“菀灵丹需要一十九种材料，都不算珍贵。但是其中有一种材料，叫做冰菱花，在菀灵丹被研制出来前，冰菱花根本没有什么用处，虽然这种冰菱花很稀少，但是并不算贵。可是，炼制了上千颗菀灵丹后，我们已经没有冰菱花这样的材料了。” “是的，师兄，没有冰菱花根本无法炼制菀灵丹。” 小杰克的声音也在大厅中响起，他一步步走入大厅中，显得也是无奈之极。 “难道没有材料可以替代吗？”李杨虽然对炼丹并没有深入研究，但是他知道，一般炼丹是可以有替代材料的，虽然药效不如原先，但是好歹也仍然有药效。 “没有，没有材料可以替代冰菱花，冰菱花冰冷而纯净，看起来和冰块差不多，但是有着一股生命力孕育其中，这股生命力让它和普通的冰块不同。冰菱花虽然罕见，但是因为没有什么特殊用处，所以一直很便宜，没有人使用。但是我们炼丹，消耗了不少冰菱花，如今，我们已经找不到冰菱花了。没有冰菱花，菀灵丹根本无法炼制。”小杰克十分肯定地说道。 “真的一点办法都没有？”李杨不死心。 小杰克残酷的点头：“是的，没有一点办法。冰菱花是炼制菀灵丹的主药，绝对不容一点变化，没有了它，根本不可能炼制出来菀灵丹。炼丹之道，有时候可以替代药物，但是有时候，一丝却不可更改。” “也就说现在没有办法炼制菀灵丹了，以后，也没有办法了？”李杨还有着一丝希望，希望以后可以炼制出菀灵丹，多等几年，他也愿意。 “是的，除非我们能够找到冰菱花。”小杰克肯定地道。 “莉莉，有希望找到冰菱花吗？”李杨看向莉莉问道。 莉莉摇头道：“冰菱花极为罕见，过去是因为没用处，价格仍然达到一中品魔元石一朵。我们购买了不少冰菱花，如今，是一朵找不到了。我们的人马询问了许多人，都没有地方有冰菱花了。” “过去的冰菱花是哪里买的？”李杨追问道。 “是一些人在我们飘雪山脉偶尔发现的，也只有飘雪山脉才能孕育出冰菱花，可惜孕育的概率太低了，或许数年才能偶尔发现一朵。”莉莉无奈。 “我们已经派人在飘雪山脉找过了，但是仍然一朵找不到，实在太难了，冰菱花需要时间孕育，实在太罕见了。”莉莉的意思李杨明白，那就是说，想要找到冰菱花，根本没有希望。 最多找到一两朵，不过那也是没用。 李杨忽然感到脑袋一阵发晕，这几个月来，李杨一直处于兴奋中，他甚至在计算，就这么用菀灵丹，需要多久就能达到魔王境界。李杨算着，心中不断计算着，就计算着需要几年达到魔王境界，可是现在 “你们先出去，让我一个人静静！” 李杨无力的摆手，独自一人坐着，眼睛闭上了。 莉莉和小杰克相视一眼，只能无奈的走出了大厅。 女神峰。 “雪，我食言了，我上次和你说会很快达到魔王境界然后开始找寻你的旅程，可是，可是恐怕时间要推迟了，没有菀灵丹，我根本不可能在几年几十年，或者几百年之内达到魔王境界。” 李杨依着巨石，喝着二锅头，对着巨大的冰雕说着。 每一次心中高兴，每一次心中忧伤，李杨都会来到这里和‘姜雪’诉说。 “其实，我自己也太贪心了。”李杨蓦然一笑，“实际上，菀灵丹还是让我节省了千年的时间，我如今达到了魔将后期，也算是进步神速了。今后的路还是要自己一步一步踏实踏实的走。” 一年之前，没有菀灵丹，李杨还不是慢慢苦修？ 这几个月，等于是让李杨功力大幅度提高，然后再让李杨继续苦修罢了。 “雪，等着我，我会很快的。” 不管如何，伤心并不能让功力增加，只有不断苦修，李杨化作残影，便消失在了女神峰上。 柯锋山，柯锋魔王宫殿大殿之上。 柯锋魔王大殿色调比较暗，显得很是阴沉，凡是曾经在大殿之上觐见过柯锋魔王的，没有一个人不是胆战心惊。因为，柯锋魔王太可怕的。 项羽比柯锋魔王强，不屑于柯锋魔王同流合污。项羽给柯锋魔王的评价是：阴险的小人。但是比柯锋魔王弱的人，对柯锋魔王是什么印象呢？ 无情却又令人感到恐惧。 这便是每一个他的手下对他的评价，他的武器是一柄中品魔器匕首‘暗血’，对于近身战特别擅长。他的奸诈只有比他强的人才看的出来，他的手下却只感受到他的恐怖。 “魔王陛下！” 风善弥躬身在大殿上跪下，他头低的不敢抬起来一下。 “很好！” 柯锋魔王声音显得很亲切，“善弥啊，真是麻烦你了，对了，此次收税过程中出现什么过什么问题吗？”仿佛两个朋友之间说话，柯锋魔王显得很随意，但是风善弥却不敢有丝毫随意。 “没有任何问题，飘雪山脉铁釖山脉以及平原八大城市，没有人胆敢抗税。此次，税收一共是一万六千五百上品魔元石。”风善弥在大殿之下恭敬道。 “五百？多出个零头出来，哦，对了，是飘雪山脉北域换了新的首领吧。”柯锋魔王似乎丢这个事情不清楚一般，故意问道。 “是的，魔王陛下，新任首领叫木易。他还算老实，规规矩矩缴纳了1500上品魔元石。”风善弥当即答道，此刻风善弥才抬起头来，可是柯锋魔王身处黑暗之中，即使抬起头来，也无法看到柯锋魔王的样貌。 “恩，很好，你可以回去了。” 说完，柯锋魔王身形化为残影，便消失不见了。 风善弥摸了一头冷汗，柯锋魔王走了，他才敢长呼一口气：“他姥姥的，每次见柯锋魔王，我的心就跳的那么急，真是吓人。”随即风善弥脸上再次挂上了微笑，轻松走出了大殿。当风善弥刚跨出大殿之门的时候，忽然 “呼！” 原本大殿之上王座上陡然出现一人，正是柯锋魔王。 柯锋魔王眼睛冷冷地注视着走出大殿的风善弥，风善弥还以为柯锋魔王已经离开了，显得很轻松，还随意喝骂周围的下人。看着风善弥模样，柯锋魔王脸上有着一丝笑容。 柯锋魔王右手陡然一拍王座 “嘎嘎”王座旁地面出现了一个洞口，柯锋魔王身形一闪，便进入了洞口。 这是一个很绚丽的密室，密室之中放着几颗释放各种光芒的晶石，这让密室之中散发着五颜六色的光芒，但是却让人有种诡秘的感觉。 密室之中有一黑衣人，身形瘦弱，脸上很是模糊。 “拜见主人！” 这黑衣人猛地单膝跪下。 而此刻柯锋魔王也出现在了密室之中，在晶石光芒下，终于看到了柯锋魔王的样貌，最吸引人的是眼睛，那双眼睛非常的小，老鼠眼，但是一股阴狠却充满其中，同时他脸上还有一道巨大的伤痕，几乎将脸划成了两半， 按照柯锋魔王的功力，自然可以消除这伤痕，但是他却一直留着这伤痕。 “查出那所谓的菀灵丹，到底是从哪里来的吗？”柯锋魔王冷声说道。菀灵丹陡然出现在柯锋魔王领地之中，这让许多富豪争相购买，而且随之而来的，还有许多奇珍，都是过去从来没有见过的。 不但是柯锋魔王领地，在数十个魔王领地之中，这些东西都是有的。 “数十个魔王领地之中同时有如此高暴利的物品，利润之大，每月至少有过千上品魔元石！”柯锋魔王能够算出来，如此多东西卖出去，将有多么巨大的利润，如此利润可是远超他收税。他也想要抢夺。 黑衣人立即恭敬道：“禀报主人，虽然没有完全查出商人到底是谁，但是有点眉目了。” “说！”柯锋魔王顿时眼睛一亮。 “经营菀灵丹以及各种奇珍的商人应该是渝山魔王的领地中人，不过”那黑衣人显得很不确定。 “不过什么？”柯锋魔王听到‘渝山魔王’的名字已经很不高兴了。 “不过，那商人很毒辣，同时让上百个大商人进行代理，同时做这个生意，一时间无法查出这个商人的真身。”黑衣人接着连忙说道，“但是有一点确定，那商人铁定是渝山魔王领地的人。” 实际上，黑衣人也不确定，只是他明白，如果没有什么明确答案，说不定柯锋魔王就会愤怒的将其杀死。 实际上，这不过是莉莉小小的金蝉脱壳而已。 “渝山魔王，哼，那个混蛋终有一天会被我杀掉。算了，这事情暂且阁下。”事情牵涉到自己的对头，柯锋魔王只能放弃抢夺那卖菀灵丹的大商人的主意。 “对了，让你派人监视木易，开始了吗？”柯锋魔王又问道。 柯锋魔王领地之内，所有首领人物，都会被柯锋魔王派人监视。 “开始了，碧澜山木易选择了五百名魔将以及五千名天魔级别高手在碧澜山，这其中便有我们的探子，木易的一举一动都在我们的眼里。”黑衣人自信道。 “恩，很好。我总感觉这个木易有点怪异，你必须认真监督。”柯锋魔王眉头微微皱起，对于这个新冒头的木易，他是从来没有听说过的。过去有什么人成为新的首领，至少一开始这个人有点名气的。 “是，主人放心，木易一旦有什么举动，属下一定禀报主人。”黑衣人恭敬道。 “恩，你可以走了！” 柯锋魔王说着，便走到一旁蒲团上坐了下来，而那黑衣人躬身，便化作残影，消失不见。 
第282章 柯锋的试探 碧澜山，田刚夫妻俩的客厅中。 整个客厅中站满了人，李杨田刚侯山侯静杰瑞杰西罗德成等等，甚至于霸王项羽也在，大家都坐在客厅椅子上，只有一人不停地在客厅中来回走动。 正是田刚。 “嗨，乖徒弟，你就别在这晃了，安静一点，坐下！”项羽摇头笑着说道。 只见田刚不停地在房间门口晃来晃去，显得很是急躁，听了项羽的话，刚坐下不到几秒钟，又立即站起来，继续在门前走动了起来，额头还有丝丝汗珠渗出。 “师弟，你越是晃荡越是着急，还是坐下来静静心。”李杨也劝说道，看着田刚如此，李杨也是笑笑，他能够理解，毕竟莉莉正在里面生孩子呢。 “师兄，你就别说姐夫了，他现在可什么都听不进去。”小杰克笑嘻嘻说道。 此刻，莉莉正在房间中生孩子，田刚怎么会安静得下来，这个孩子可是盼了好多年，终于到了魔界才等到孩子出世。 “男的，男的，男的”田刚边来回走动，嘴里不断嘀咕着，田刚可是最喜欢男孩，特别是看到李硕有的儿子可可，可是喜欢死了，他在俗世的时候，遗憾便是没有孩子，现在终于有了。 “哇哇” 陡然一声啼哭声响起，顿时房门之外喧闹了起来，田刚更是第一个朝房门里面冲去。 “老婆，你还好吗？”田刚这时候也来不及看是男孩女孩，第一个冲到了莉莉身旁。“没事，稍微休息一会就好了。”莉莉根本没有任何问题。 “葛大嫂，男孩女孩啊？”田刚看向接生的葛大嫂，心下忐忑的问道。 “希望是女孩。”莉莉甜美笑着看着自己的孩子，手一伸，便从葛大嫂手上接过婴儿。 葛大嫂笑着道：“是女孩。” 田刚顿时一愣，看向莉莉，无奈道：“老婆，我有一个请求。” “老公，你说。”莉莉最喜欢女孩，听到自己生了女孩，心情不仅很好，当即喜滋滋地应道。 田刚小声道：“老婆，过段时间能不能再生一个孩子呢？” “一个不够？生孩子实在是太痛苦了，一个就行了。”莉莉眨巴大眼睛，很是不愿意。 “我想要个男孩。”田刚可怜巴巴道。 莉莉只看着自己的乖女儿，根本不理睬田刚。 “一点希望没有？”田刚无奈。 “没得商量。”莉莉一语拒绝，“竟然重男轻女，哼，小彤彤啊，等长大了，可要好好教训你老爸啊。”莉莉对着小婴儿说道。 田刚顿时无语，无奈走出了房间。 客厅中，十几人可都看着田刚呢？ “男的女的？”所有人都看着田刚，田刚却眨巴两下眼睛，显得很是不高兴，“是女孩，女孩有什么好呢？如果是男孩，等他长大了，就可以和他老子我干架了。” 众人不仅都笑了起来。 田刚不喜欢女孩？ 谁说的？ 一月后的一天。 “彤彤，来，到爸爸这来！”田刚拍着手对小彤彤说道，小彤彤从小就被魔元力脱胎换骨，此刻已经能走路了，只见小彤彤脸蛋那个嫩啊，仿佛可以滴水一般。 “爸爸，爸爸！”小彤彤一把抱住田刚的脑袋，使劲的捏田刚的鼻子，将田刚的鼻子当成橡皮一样，使劲的拉，田刚还得陪笑脸，那个叫可怜啊。 “嗨，姐夫，你可真可怜。”小杰克笑着走了过来。 田刚则是反驳道：“可怜，可怜啥，你看我的乖彤彤多好啊，捏鼻子，多带劲，跟个男孩一样，好，真是好。” 说着，小彤彤还更加的用力捏田刚的鼻子。 “好，捏鼻子多带劲，真是好孩子。”田刚还笑着夸奖小彤彤。 “姐夫，你”小杰克顿时无语。 转眼间，小彤彤三岁了，她也成为了整个碧澜山的大小姐，所有人都把她当成了心肝宝贝，小彤彤那个顽皮啊，虽然是女孩，但是比男孩还顽皮，特别是在田刚的教导之下，那捏鼻子，揪耳朵，什么都来，最喜欢骑大马，连项羽也被这个小女孩骑过大马。 “喝！”“喝！”“喝！” 一声声大喝声，上千的少年都在碧澜山外辛苦训练着，随着每年的招收新弟子，星极宗的弟子也是越来越多。 心神提高？ 魔界心神提高的办法，就是不断的战斗，在战斗中体悟，在战斗中感悟，战斗的越多，提高的越快。这些少年便是用这个方法，拼命的锻炼，凡是进入星极宗，都会吃了筑基丹。好歹也让基础打牢。至于以后会达到什么地步，那就看个人的进步了。 “李杨啊，本霸王今日终于达到了魔王后期顶峰。” 项羽和李杨并肩看着上千星极宗弟子拼命相互战斗。 “魔王后期？霸王，你要走了么？”李杨一惊，当即问道，还记得项羽当初说过，一旦功力恢复就要回去。 项羽笑着摇头道：“不，本霸王当初在魔界那么多年，一直困在魔王后期不得前进一步，心神也困在这，如今我心神修为达到了魔君后期，而且本霸王也有感觉，几年之内，就能突破魔王后期达到魔君前期。所以，本霸王决定在这多修炼一段时间。更何况田刚他也要多留一段时间。” “霸王，田刚？你的意思是？”李杨一愣，他听了这话有种预感，似乎项羽想要将田刚带走。 项羽点头道：“田刚他是本霸王的徒弟，而且心神进步极快，本霸王准备将他送到魔神宫，亲自接受魔神宫的培养。” “魔神宫？蚩尤大尊的宫殿？”李杨惊道，在他心中，蚩尤大尊，那可是至尊的人物，拥有盘古肉体精血血脉，六界肉体第一。如此人物，李杨如何不尊敬呢？ “是的，说起来，田刚还是大尊的徒孙呢，而且田刚他资质极高，拥有先天土德之身，将他送到大尊那教导，那是自然的事情。”项羽显得很是兴奋。 蚩尤也不是什么人都肯收的，即使是自己的徒孙。 田刚天资极高，拥有先天土德之身，项羽有把握蚩尤大尊肯定愿意将田刚留在魔神宫亲自教导。 “可是田刚这小子，当初说自己喜欢男孩，现在呢？对自己的宝贝闺女关心得不得了，根本分不开，只能等小彤彤长大点，才能让田刚离开了。正好，本霸王也趁机在这修炼，准备达到魔君前期。”项羽道。 从魔王后期顶峰到魔君前期需要多长时间？难说。 过去一段时间，项羽是恢复过去的修为，自然速度快，但是现在，项羽已经完全恢复了，下一步是突破。突破过去从来没有到过的境界，需要时间自然长。 即使魔王后期顶峰离魔君前期只有一步之遥。 碧澜山有条不紊的发展着，李杨也没有什么野心，也没有想要攻击其他两家独霸飘雪山脉，毕竟李杨现在最着急做的就是早早达到魔王前期。 一年又一年 星极宗也是越来越鼎盛，弟子数量也是越来越多，不过越往后每年收的弟子就越少了，过去每年还有几百个，现在却只有几十个了。朝精英方向发展。 李杨终于感受到真正修炼速度的确是很慢的。 修炼了如此之久，李杨依旧在魔将后期境界中，但是功力却是越来越精粹，控制起来越来越精粹。 李杨对天道感悟极高，心神修为也极高，竟然几年之中，就感悟了天衍秘卷1，要知道，这天衍秘卷1在昆仑仙境中，普通的天衍宗弟子也需要几百年才能完全参悟。 不过阵法之道，也是天道旁支。李杨天道感悟之高，自然体悟快的多。 但是 天衍秘卷一共四卷，第一卷只是最简单最基础的，越往后，每一卷难度是十倍十倍的增加，那是几何趋势增加。 魔神六绝，实际上只有四绝，项羽虽然刚刚领悟了后面两绝部分，但是却没有传李杨，因为项羽明白，李杨连前四绝的体悟都不及项羽自己，自然不可能感悟后面两绝。 而且，项羽有个想法 请蚩尤大尊亲自传李杨魔神六绝，毕竟蚩尤大尊亲传的魔神六绝才是最全的。学习研究起来才是最完善的。不过项羽此刻并不想告诉李杨，等成功再来告诉李杨。 随着时间流逝，寻觅乐章也慢慢变化着李杨的心神也缓慢但是却明显能够感受的速度增加着 小彤彤已经九岁了。 这一年，也是十年一次税收的时间。 柯锋山，柯锋魔王的大殿。 “善弥，又到了收税的时间了，我有一件事情要嘱托你。”柯锋魔王对着下方的风善弥道。 风善弥当即躬身道：“魔王陛下请讲。” 柯锋魔王微微点头道：“去飘雪山脉北域碧澜山收税的时候，你要收1500上品魔元石。” 按道理，只有新的首领才多交50，上一次李杨他们交了1500上品魔元石，这一次应该缴纳1000上品魔元石就够了。 “魔王陛下，这”风善弥一愣。 “别问了，就按我说的做。”柯锋魔王一声令下，风善弥一句话也不敢说了。可是风善弥心中却是发苦，他还记得，当年自己去碧澜山收税的时候，还跟木易他们说过，下一次只需要1000魔元石了。 “至于用什么说法收，你自己想着办，行了，可以走了。”柯锋魔王命令道。 “是！”风善弥躬身要离开，但忽然转身，看向柯锋魔王问道，“魔王陛下，就单单碧澜山一家多收吗，其他地方呢？”事情可要问仔细了，否则弄错了，柯锋魔王发怒，那可就糟了。 柯锋魔王摇头道：“其他地方不必，就单单这碧澜山。” “是！”虽然不明白柯锋魔王为什么这么办，但是风善弥还是躬身离开了，他的主人是柯锋魔王，柯锋魔王有令，他怎敢拒绝？ 看着风善弥的背影，柯锋魔王眉头深锁了起来。 “木易，怎么回事？我怎么总是感觉这木易有点神秘，血滴，你说说，这木易到底有没有什么不对劲的地方？”柯锋话一出，顿时一个黑影出现在了柯锋魔王身后，显得很是模糊。 “禀报主人，碧澜山一直处于监视中，那木易一直在修炼，或者对着那冰雕喝酒吹笛。”那黑影恭敬答道。 “喝酒，吹笛！”柯锋魔王点头。“恩，似乎没有什么不对劲的地方，可是我怎么感觉对这小子有点发毛，这次就试探试探他！” “十年来，碧澜山最多从飘雪山脉北域弄到1500上品魔元石左右，我一下子要收1500上品魔元石，差不多接近他们的全部资产了。如此大数目，哼，如果他对我有二心，肯定忍不住我无缘无故的增加税收，就会爆发，到时候我们就趁机一举灭了他！” “如果他真的有臣服之心，忠心于我，就会缴纳这1500上品魔元石。那样我就对他放心了。” 柯锋魔王目光看向宫殿之外，似乎穿梭了空间，看到了飘雪山脉。 那碧澜山木易到底如何反应？ 是忍住，还是反抗，而反抗，自然要迎接柯锋魔王的愤怒 
第283章 项羽出关 飘雪山脉碧澜山。 风善弥一行人驾云而来，只见白云之上，风善弥老神自在，完全没有在柯锋魔王大殿之中的惊慌失措，身后数十人恭敬的服侍着他，还有几位女侍者为其奉茶捶背。 “来者何人！” 一名碧澜山天魔级别的魔将一声高喝，声音直接传入风善弥的耳朵中。 风善弥听了喝声，傲然一笑，随意摆了手，他身后的一名弟子当即走前一步，高声道：“奉柯锋魔王之令，前来征税，还不快快让开。”声音显得极为高傲。 本来，飘雪山脉也是属于柯锋魔王的领地。 那名魔将一听，顿时一瞪眼，竟然是柯锋魔王的人，自己首领木易也要听候柯锋魔王的命令啊，当即这魔将飞身去通报了。 而风善弥一行人则是浩浩荡荡地直接飞到了碧澜山腹前，风善弥带着几名弟子，便直接向碧澜山大厅内走去。 李杨莉莉田刚三人率先走了出来。 “原来是风大人，请进，请进。”李杨笑容可掬，十年一次收税，李杨知道的是一清二楚，上次是1500上品魔元石，主要是因为第一次的缘故，按规矩，这次便是1000上品魔元石。 对于此刻的李杨来说，1000上品魔元石根本不算什么，毕竟莉莉每月的利润都是超过1000上品魔元石的，十年来，赚却地钱早已经过了十万上品魔元石，还在乎那么点魔元石吗？ “木易真人，老朽又来收税了，真是不好意思啊，哈哈”风善弥脸上又挂上具有标志性的笑容，当先在和李杨并肩走入了大厅。 碧澜山大厅内。 “风大人，先用茶。”李杨显得十分客气，挥手示意手下送上茶水，而田刚和莉莉也坐到一旁，微笑看着风善弥。 风善弥接过茶水道：“木易真人，我也不浪费时间，这次来，我是收税的。这是公事，公事办好，我才能顺心慢慢喝茶啊。” “应该，应该！”李杨拍手，顿时一名手下将一口袋放到风善弥面前，那口袋中正放着1000上品魔元石。 风善弥脸色稍微有些难看：“木易老弟，有个事情我必须说一下。”身为高位者，自然要说话算话，上次说好1000上品魔元石，现在柯锋魔王却要让他再次收1500上品魔元石，这让风善弥有点难堪。 不过不管如何，柯锋魔王的命令总是要执行的。 “风大人，怎么了？难道数目不对吗？1000上品魔元石，绝对不少一个子，少一个，罚100个！”李杨笑着说道，显得十分的干脆。 “不，木易老弟，这魔元石是1000个，可是这次的税收增加了，是1500个！”风善弥说出这话，也难得的脸一红。毕竟是他自己理屈， 李杨顿时脸色一变。 自己缴纳1000个上品魔元石已经是比较忍让了，而且上次说好了，第一次多交，第二次便是正常了，怎么第二次又要多交，真的将自己当冤大头吗？ “风善弥大人，这是怎么回事？原本说好了的事情，怎么突然又增加税收了。”李杨语气之中略微有些生气。 风善弥也是知道李杨心情，不仅无奈，他自己也是没有办法。 “木易老弟，柯锋魔王大人有令，这次税收增加，你们必须要缴纳1500上品魔元石。”风善弥说道。 李杨微微一皱眉头，心中暗自思考，实际上多交500个上品魔元石对自己来说，根本算不了什么，但是自己也不能就这么被欺负吧。 “柯锋魔王大人有令？怎么回事，怎么会突然增加，是所有人都增加吗？鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤他们呢？”李杨询问道。 风善弥也不骗李杨，直接道：“不，只有你增加，其他人并没有增加。” 风善弥也清楚，骗也骗不了，李杨可是飘雪山脉三大势力首领之一，只要稍微查一下，自然一清二楚。 “什么！”李杨眉头一掀，但是没有立即爆发，因为他不是傻子。 “木易老弟，考虑清楚了，柯锋魔王可是说一是一，说二是二！”风善弥也不废话了，直接将柯锋魔王推上前台。 李杨眉头深锁。 柯锋魔王无论如何都是领主大人。是他的上司，按道理，柯锋魔王要收多少就收多少。自己能反抗吗？一旦反抗，估计马上柯锋魔王的人马就杀过来了，到时候 不过，现在单对自己一人增加税收，肯定是有什么问题，但是自己在碧澜山可还算是循规蹈矩啊。 “快点，别浪费时间了。”风善弥眼中闪过一丝冷光。 对于李杨，他可没有什么感情。 李杨一听，不仅心中恼怒，但是脸上却故意一变，似乎有点愤怒道：“风大人，这算什么事情，其他人都没有增加税收，独独对我一人如此，实在让人不平衡啊” 风善弥冷笑道：“恩，木易真人，你的处境我也明白，谁遇到这个事情都不会平衡的，不过，柯锋魔王的命令就是如此，再如何也是无用，你还是早作决断，耽误了性命那可就不好了。” “唉，柯锋魔王为何如此对我呢？”李杨似乎显得很无奈。 “1500上品魔元石啊，缴纳了这么多上品魔元石，我碧澜山都不够吃喝了，真是”李杨叹着气说道，旋即抬头看向风善弥，“不过，柯锋魔王大人既然有令，那也没有办法。莉莉，再拿500上品魔元石来。” 风善弥这才恢复了笑容。 既然李杨答应交了，那一切好说。 莉莉和田刚都忍住笑，他们都知道，对于此时的碧澜山来说1500上品魔元石还真的不算什么，但是李杨装的那个叫像啊。 “师兄，估计剩下的500上品魔元石只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。”李杨都这么装了，莉莉自然要配合。 李杨似乎很是无奈的看着风善弥道：“风大人，没有办法了，我们已经没有上品魔元石了，只能用中品魔元石和下品魔元石抵数了。” “没事。”风善弥显得很好说话。 几个碧澜山的大汉扛着几个超大口袋，猛地放在大厅上。 “没有办法，这是2000中品魔元石，还有30000下品魔元石，实在想尽了办法才凑足了，谁也没有想到，这魔王大人竟然多收500上品魔元石。”莉莉也配合李杨装着。 风善弥看着这几个口袋，微微一皱眉头，但还是挥手示意手下扛起。 “好了，老朽这也就告辞了。公事要紧，公事要紧。”风善弥茶也不喝了，便立即起身要离开。 李杨起身相送。 看着风善弥等人驾云离去的背影，李杨田刚以及莉莉站在碧澜山山腹口看着。 “师兄，你说这柯锋魔王怎么突然增加500上品魔元石呢？”莉莉忽然问道。 李杨冷笑道：“管他呢？估计是给我个下马威吧，现在先让他得意，等我突破达到魔帅境界后，有足够实力，再跟他狠狠较量一番。”没有实力，只能隐忍，没有实力还冲动，那是送死。 数月后。 柯锋魔王大殿上。 “善弥啊，怎么样，那木易是什么反应？” 柯锋魔王第一个便是询问地有关李杨的事情。不知道怎么回事，他总是心中有点不安。不过他也知道，自己总会疑神疑鬼的，几乎每一个人都被他怀疑过的，即使如今，也没有一个人是他真正相信的，除了自己。所以他也没有真的放在心上。 风善弥单膝跪着，道：“禀报魔王陛下，属下一去那碧澜山，那木易就十分自觉的奉上了1000上品魔元石，后听得陛下要1500上品魔元石后，他发了发牢骚。” “发牢骚？”柯锋魔王眉头一皱。 风善弥接着道：“据属下所知，他碧澜山估计总共资产也就1500上品魔元石左右了，所以发发牢骚是正常的。而且他最后补交的500上品魔元石，还是用中品魔元石和下品魔元石凑的。” “看来是库存的上品魔元石不够了。”柯锋魔王笑了。 按照他探子来报，木易对手下收税并不高，甚至于各个山峰的资产也只收取了一半。据计算，碧澜山十年收的总数目也就1500上品魔元石左右。 “很好，你办的非常好。对了，如果没有什么事情你就可以退了。”柯锋魔王微笑着道。 “是，属下告退。”风善弥十分小心的离开了大殿。 “血滴，对碧澜山的监视开始减弱吧，不需要和过去一样森严了。我陡然增加500上品魔元石，那木易竟然只发发牢骚，恩，还算忠诚。”柯锋魔王对着空气说道。 “是，主人！” 柯锋魔王身后出现一道模糊的黑影。 “主人，那木易竟然敢发牢骚，想必是对主人不敬，应该严惩。”那黑影建议道。 柯锋魔王自傲一笑：“笨蛋，你知道什么？他如果连牢骚都不发，没有一点不高兴，那才是怪事。你想想，如果你十年总共弄到1500上品魔元石，我却一下子全部收了。而且是临时多要500上品魔元石，你会没有怨气么？如果真的没有怨气，可真要防着他点了，既然他如此，对他也不必大题小做了。” 碧澜山某一密室之中，项羽赤裸着上身，身上一道道暗红色的光芒流转着，他的头脑背后还有着四道紫色光华，成圆形。四个圆，一个圆套着一个圆。 仿佛一道道的暗红色火焰在项羽的体表燃烧了起来，项羽的肉体发出恐怖的噼里啪啦声音，声音极大，肌肉也不停震颤着。 忽然 “轰！” 一巨大的响声响起，蓦地碧澜山一阵剧烈的颤动，整个碧澜山所有人都感受到了那剧烈的震荡。 项羽陡然眼睛一睁，犹如电灯筒一样，放出两道手臂粗细的实质性目光，目光中甚至于发出丝丝暗红色的火焰，这是魔阳典修炼到魔君才特有的。 魔君前期。 “哈哈，哈哈，本霸王终于突破了，哈哈，终于达到了魔君境界，魔君境界啊，哈哈”项羽的声音虽然大，但是却没有传出去，毕竟密室周围有着禁制。 魔王，魔君，这是两个巨大的分界岭。 实际上看看人数便知道了，魔界大尊三名，魔帝二三十名，魔君数百名，而魔王却是数十万名。至于魔帅，那却是近亿了，根本不值得说了。 越往后修炼越难，不单单是功力的问题，有功力还不够，还需要心神突破了。 “呼！” 身形一闪，展开遁地之术，向碧澜山大厅冲去。 而此时大厅之内，因为刚才剧烈的震荡，已经有不少人聚集在了大厅之内，李杨田刚莉莉以及小彤彤等一群人都在讨论者刚才到底发生了什么事情。 “是发生地震么？难道魔界也有地震？”小杰克疑惑道。 “不对！”已经九岁的小彤彤猛地跳起喊道，众人都不仅朝她看去，小彤彤今年九岁，也是个小女孩了，长得那个水灵灵的，小脸红通通的，可是脾气却十分的野蛮，跟个野小子一样，绝对是田刚的教育导致的。 小彤彤十分肯定的道：“肯定是两个超级高手相互进行一场震天地泣鬼神的绝世大战引起的振动。”说着，小彤彤还摆了几个十分酷的姿势。 “霸王！” 项羽陡然出现在大厅，李杨却是眼睛一亮，此刻项羽意气风发，联系到刚才的震动，李杨便估计是项羽突破了，达到魔君前期了。想到这，李杨心中一震。 项羽功力突破，那不是要离开了么？ 
第284章 离别 “师尊，你突破了吗？”田刚立即问道。 项羽点了点头，道：“田刚啊，好好和你妻子聊聊，三天后，我们准备离开。” 田刚显得有点难受，但还是点了点头，这事情项羽很早就和他打过预防针了，田刚也和他的妻子莉莉说过这事情，莉莉自然支持丈夫，毕竟魔界强者为尊，现在能够有机会得到魔界大尊蚩尤的亲自指导，这样的机会怎么能够不把握。 “霸王，我有事情跟你谈谈。” 李杨独自走出了大厅，此刻显然想起了对自己而言最重要的事情。 项羽也点了点头，跟着李杨出了大厅。 女神峰之上。 项羽和李杨两人并肩站立。 “转眼三十年而过，李杨啊，你也从一个毛头小子变成了一个魔将级别的高手，这不得不说是个奇迹啊。现在想来，还是感觉你的人生机遇充满了坎坷，充满了惊涛骇浪。”项羽感慨着说道。 李杨微微一笑，三十年，只是过眼云烟，重要的还是以后的日子。 “李杨，你知道吗？本霸王从金丹期到魔将级别这段时间，可是全在魔神宫，除了修炼还是修炼，十分的枯燥。你呢？你却是纵横于西方俗世世界，而后经历昆仑仙境大战，甚至于夺神剑之战等等，相比而来，还是你的生活更精彩。” 说道这，霸王项羽长叹一声，“霸王盘蛮纵横魔界数十万年，但是生活却单调无比。反而，进入凡人界，在地球争夺战的时候，那时候尔虞我诈，却是精彩的多。而也是从那时候，本霸王才知道爱情是啥滋味。” “爱情？”李杨早就怀疑项羽当初地球争夺战失败，是因为感情方面的事情，果然不出所料。 “不说了，你小子比我好，还有机会，可是本霸王却是或许等下次仙魔大战的时候，本霸王能够修炼到魔帝境界，才有可能再见她一面吧。”项羽脸上有着一丝苦涩。 “下次仙魔大战？”李杨眼睛一亮，“霸王，下次仙魔大战什么时候？”一旦仙魔大战开启，自然魔界之人可以杀入仙界，李杨也可以趁机见到自己的亲人了，自己的义父逍遥散人，自己的亲兄弟李硕，自己的父亲，自己的母亲，自己的爷爷幻光真人，自己的曾爷爷李秋风。 项羽脸上也露出了期待的神情：“下次仙魔大战，说不准。在魔界极北之地，有无边天河，天河隔绝了仙界和魔界。只有等天河干涸，仙魔大战才能开启。” “天河干涸？”李杨惊呼。 项羽点头：“天河之水从九天之上而来，天河最深处却有九幽深渊，每次过了差不多一亿年左右，九幽深渊都会爆发一次漩涡，就会很快吞噬掉所有天河之水。不过距离上一次仙魔大战，已经有亿年了，现在仙魔大战什么时候都可能开启！” “什么时候都可能开启？”李杨一惊，“这话什么意思？” 项羽道：“按照我师尊蚩尤大尊所说，每次仙魔大战间隔时间并不是十分明确，只是差不多一亿年左右。有时候会晚上数万年，又时候会提前数万年，说不准。但是，仙魔大战肯定不会太远。一旦天河干涸，就是仙魔大战开启的时间。” 项羽感叹道：“仙魔大战啊，实际上却是六界大战，到时候魔界妖界冥界三界联盟，佛界仙界鬼界三界联盟，相互在天河之地发生大战，想要参战，功力最低也是魔王级别。” 李杨一瞪眼，参战的最低都是魔王级别，而且等于是六界大战，还真是够恐怖的。 “为什么一定要进行六界大战呢？”李杨有点疑惑。 项羽哈哈笑道：“李杨啊，你不是从小在魔界长大，没有魔界那种征战厮杀的信念。魔界之人，都是喜欢战争的。天河干涸，自然要抢夺仙界，妈的，仙界的宝贝多啊，据说他们遍地灵草，宝贝无数。比我们魔界要富有的多，与他们一比，我们魔界就显得贫瘠了。” 李杨难以置信道：“遍地灵草？天啊，在我看来，魔界已经很不错了，可是仙界竟然那么富有。” 项羽笑道：“这很正常，仙界的灵草宝贝太多，这才让他们不相互争夺，一个个做逍遥仙人！我们魔界宝贝太少，才会征战不断。每次仙魔大战，我们魔界都会抢掠到大量的宝贝。” 六界公理强者为尊！ 仙魔大战，厮杀掠夺，无所不用其极。 可是项羽却是不知道，这六界大战不仅仅因为抢掠，最重要的还牵涉到各界大尊之间的恩怨。实质上说，各界顶级高手参加那场仙魔大战，也是各界大尊都命令的。 “鬼界容易进入，仙界却难以进入。”项羽感叹，“你只要横渡北冥之海便可以到了鬼界，到时候找寻你的雪想必也是容易的很。” 提到雪，李杨脸上便有了一丝微笑。 “霸王，记得我曾经对你的嘱托吗？”李杨忽然说道。 项羽一听，微微点头：“放心，本霸王一见到蚩尤大尊，就立即向师尊询问此事。定让你知道你的爱人雪的情况。” “如此，谢谢霸王了，李杨在这碧澜山静等霸王的消息。”李杨躬身感激道。 项羽立即扶起李杨：“李杨啊，我们当初在人间，可以说两人一条命，在心中，我早就当你是我的弟弟了，你的事情就是本霸王的事情，不需要如此见外。” 李杨看着项羽，心中涌现出的却是和项羽在地球经历各种磨难的事情，两眼一酸道：“霸王，在我心里，你早就是我的大哥了。” “哈哈，好，兄弟！”项羽哈哈笑道。 “大哥。”李杨也笑了起来。 两人在一起如此之久，但是终于也要分离了。 “爸爸，你回来的时候，一定要是一个很厉害很厉害的高手哦。”小彤彤抓着田刚的鼻子说道。 田刚紧紧抱着自己的女儿，虽说当年生孩子的时候，他希望是男孩，可是女孩又怎么了？还不是他田刚的骨肉，他自然十分的疼爱。现在还好，小彤彤也九岁了，算是不小了。而且还有葛大嫂李杨许多人照顾，他放心。 “老婆，我这一去，不知道什么时候能够归来，你一定要等我。”田刚又将莉莉抱在怀里，一家三人便这么的相互拥抱着。 碧澜山碧水谭旁。 李杨和田刚并肩站着。 “师兄，你找我有事？”田刚看着李杨问道。 李杨点头：“师弟，你跟我这么长时间，在人间，你和莉莉帮我管理集团，无怨无悔，到了这里，你依旧一直帮助我，师兄实在是无以为报。” “师兄，你说这事情干什么，当初要不是你，我和莉莉以及小杰克早就被教廷的人杀死了。而且你也是我的好师兄，好兄弟，别那么见外了。”田刚哈哈说道。 李杨只是点头，却没有说什么，忽然，李杨手一翻，六柄样式各异的仙剑出现在手上。 “此六口剑，一曰白虹，二曰紫电，三曰辟风，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。六口仙剑合一，便是仙剑赤霄。这是神器赤霄的仿制品，但是六口仙剑一旦融合，变成仙剑赤霄，虽然为中品仙剑，速度之快，将比上品仙剑的速度还快，据估计和我的青云差不多。” 李杨将六口仙剑放在田刚面前。 “如果认为自己是我的兄弟，就别废话，收下吧。”李杨微笑着看着田刚。 田刚愣愣看着这六口仙剑，却是说不出一句话。 神器赤霄的仿制品，中品仙器，却比上品仙剑速度还要快，可以和青云一比，如此宝贝，田刚如何不惊呆。毕竟田刚到如今还真的没有什么好的武器。 “收下吧。” 田刚抬头看着李杨：“师兄，这可是中品仙器，而且还有极为特别的性质，速度之快，更是可以和青云一比，如此宝贝，师弟我” 李杨当即故意怒道：“你不是说我们是兄弟吗？兄弟还那么见外干什么，收下。” 田刚终于抗不住李杨的目光，接了六口仙剑。 “这样不就对了吗？先认主，耍两下给师兄看看。”李杨笑着说道。 田刚便立即用心脏精血滴血认主，随着六滴精血滴入其中，六口仙剑便立即认主了。 “呼呼” 六口仙剑忽然发出六道银白色的光芒，成六芒星将田刚包围住，银白色的光芒越来越刺眼，陡然，六道光芒冲天而起，旋即，六道银白色光芒在空中陡然相聚，变成一道血红色光芒。 “咻” 那到血红色光芒便出现在了田刚脚下。 “这就是仙剑赤霄？”李杨和田刚都仔细看着，此刻的赤霄表面放出迷蒙的血红色光芒，仿佛没有实体一样，是一血红色的剑影一样，但是认真看，还是能够看著血红色剑影内部，那银白色的古朴剑体。 “来，和我比比速度！” 李杨脚下一动，青云便出现在李杨脚下，青云此刻幻做一青色长剑模样。 看到李杨竟然出动了青云，田刚也是起了比试之心，当即道：“好，师兄，我们就好好比一比。“ “呼” 李杨心意一动，顿时划过一道残影，便消失在碧澜山天空之上。 “师兄，你耍赖。” 田刚大叫一声，心意一动，顿时化作一道红色的影子，消失在了天空之上。 李杨和田刚二人并肩而飞，短短数个呼吸时间便已经过了飘雪山脉，速度之快，达到骇人的地步。实际上，田刚功力还不够，还无法达到仙剑赤霄最高的速度。李杨稍微减速，两人才并肩的。 不过，仙剑赤霄，还是比上品仙剑要快一些，因为他比青云只是慢上一丝而已。相差无几。 仅仅是仿制品而已，速度之快，已经超越了上品仙剑。 那原本的神器赤霄呢？ 当初，义父逍遥散人取得了神剑紫电，李杨可是感受过那神剑紫电恐怖的速度，而且神剑紫电不但速度快，攻击也极为厉害。仅仅六口神剑其中之一，就比仿制品快的多，而且攻击也强的多。 一旦六口神剑合一，六界速度第一神器赤霄，到底多么恐怖，真的难以想象。 “哈哈，师兄啊，我从来没有感受过这样的速度，实在太爽了。”田刚哈哈大笑着，驾驭着仙剑赤霄，翱翔天际，或与云彩为伴，或与狂风玩闹，不亦乐乎。 李杨也随之好好放纵了一会。 已然过了三日，这一日便是项羽和田刚离去的日子。 此刻，碧澜山外站满了人。 “别送了，回去吧。”田刚眼睛略微有点红，“小彤彤，可要听妈妈的话，也要听李杨大伯的话，知道吗？”田刚看着自己的女儿，很是舍不得。 小彤彤重重的点头：“恩，彤彤会很听话的。” “送君千里，终须一别。大家也就别送了。”田刚笑着，旋即猛然转身，不再看后面众人一眼，他怕自己忍不住。 项羽看了此刻已经流出眼泪的田刚一眼，摇头感叹一声，随即心意一动，一朵白云陡然出现在二人脚下，化作一道白光，直接消失在了天空的天际。 李杨等一群人站在碧澜山外，看着那道白云消失，却是怅然若失。 
第285章 番茄的第一次 第一次喝白酒 醉了，还好，意识还算清醒，那么多同学相互劝酒，有个好兄弟喝地太猛了，喝过头了，竟然喝晕了，吓得我们都去了医院给他挂水。 番茄呢，第一次喝白酒，也是头晕目眩，等晚上到家，还是头痛，脸色也不怎么好看。今天这一章，番茄不知道能不能写起来，自己感觉此刻打字速度奇慢。。。 慢慢打字吧，虽然眼皮耷拉着。 曾经有过承诺，一天两章铁定保持住。 只是，今天会很迟了，不知道啥时候 人生有很多第一次，今天则是番茄第一次喝白酒结果则是被父亲狠狠的批评了一顿。。。 唉，我的第一次啊恩，给个水晶楼给大家算是道歉的。。。 
第286章 天灵石 “呼呼” 一团黑色的身影犹如一阵风在碧澜山之上飘荡着，速度极快，而轨迹却也是让人无法琢磨。 “师兄！” 莉莉站在碧澜山山口陡然喊道。 那黑色的身影停了下来，正是李杨，李杨过了几日都会不断研究穿云梭雾，毕竟穿云梭雾对于李杨来说，近身战的时候，有极大的作用。 “莉莉，有事吗？”李杨微笑着说道。 莉莉点头，伸出了右手掌，只见莉莉手掌之上正有一个青色的石头，石头表面纹路十分的有规则，成水波纹形，这波纹的颜色却是黑色的。 “怎么了，不就是一块普通石头吗？”李杨笑着道。 莉莉摇头道：“师兄，这不是普通的石头，这是天灵石，极为珍贵的天灵石，用之炼器，只要有点水平的高手，便可以炼制出顶级法器，甚至于可以炼制出下品魔器也不一定。可以说，有了天灵石，就等于有了优良的武器。” “哦，这小玩意竟然如此了得？”李杨好奇的拿过天灵石，体内一道深蓝色刀芒穿出 “丝丝”仿佛刀砍在石头上，发出刺耳的声音，而且这天灵石竟然只在表面出现一个浅痕而已，根本没有什么大的损伤。 “竟然如此坚硬？” 自己虽然没有动用刀魄，只是动用刀芒而已，但是自己如今已经达到深蓝色境界了，仅仅是刀芒，威力也十分的大了，刀芒竟然无法射穿石头，李杨如何不惊讶。 “莉莉啊，这魔界矿产无数，自然有许多极为珍贵的矿石，你拿出这个矿石给我干什么？”李杨不在乎说道。 莉莉却摇头道：“师兄，你还记得，我们碧澜山已经派出大量的探子进入鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤的麾下。” 李杨轻轻点头：“这是自然，魔界你杀我来我杀你，鸳鸯刀魔兄弟和血斧裕赤因为没有足够把握对付我，所以一直和我们和平共处，但是我们怎么不防，而且一旦一切准备妥当，就是消灭他们的时候了。” 李杨派出大量的探子，只不过是未来进攻另外两家做铺垫而已。 “师兄，这天灵石便是出自血斧裕赤的领地之中。”莉莉轻轻说道。 “一块天灵石而已，出自血斧裕赤又怎么样？”李杨丝毫不在意。 莉莉却摇头道：“不是一块，而是一群，是一巨大的天灵石矿脉，在血斧裕赤领地之中有着一巨大的天灵石矿脉，这消息便是探子传来，我们探子已经亲眼见到了矿脉。” “什么？天灵石矿脉！”李杨惊呼。 李杨自然明白这天灵石矿脉代表了什么？一股骇人的财富。 魔界战争不断，与战争最有联系的便是武器。好的矿产，便是最珍贵最重要的，天灵石，这可是绝对的高级矿产，在魔界中，就相当于石油在地球上一样。 “确定？”李杨眼睛微微眯起。 莉莉十分肯定的点头：“是的，十分确定，我们的探子可是亲眼看见，而且据我们对血斧裕赤的各种反应分析看来，也得出这血斧裕赤定是得到了巨大的财宝。” “很好，这事情我知道了，你先去休息。” 李杨眼睛微微闭起，脑中开始思考了起来，而莉莉看着李杨的身影，心中却是感到一股莫名的畏惧。 是的，畏惧。 不知道为什么，随着时间的推移，莉莉发现李杨身上的气息越来越让人感到害怕的，过去李杨的冰冷只是散发出冷意而已，如今的李杨却是让人有种压抑的感觉，这感觉不知道为何会出现。 可是李杨自己却没有注意，只是他感觉自己对于魔神六绝的领悟也是越来越快了，甚至于修炼速度也是越来越快的。 一切朝着好的方面发展，但是却不知道原因。 “嗤嗤” 李杨元神深处，一道道黑色的电芒不断的融入元神中，李杨的元神不断的被改变着，不断蜕变着，随着蜕变进度完成的越来越多，李杨的对天道的感悟也更加容易了，修炼速度也快了许多。 不过，思考中李杨却是无法发现元神细微深处发生的变化。 “血斧裕赤，鸳鸯刀魔兄弟，哼，原本准备等一段时间再对付你们的，不过既然出现了天灵石矿脉，那一切就早点解决吧。”李杨脸上出了一丝冷意。 如今，李杨魔将后期，单单靠刀魄，便可以轻易对付魔帅后期高手，当然，前提是对方身法不及李杨，无法挡住刀魄。不过李杨还有破山裂空以及悲煞，所以一点不担心对付对方。 “普旭，过来。” 李杨一声令下，普旭立即跑到了李杨面前，单膝跪下道：“拜见木易大人！” 李杨却是直接下令道：“普旭，我命你派人将遂虎离狼田豹三兄弟立即赶到碧澜山，我有重要事情和他们商议，记着，尽快，仅仅他们三人来即可。” 遂虎离狼田豹三人乃是三大魔帅中期高手，是李杨麾下最强的三大高手，李杨竟然召集这三人，自然是了不得大事。 “是，属下定在一天之内，将消息传到！” 普旭运功之下，顿时化作一道残影，一闪而逝。 李杨仰头看向飘雪山脉南方，脸上有着一丝愉快的微笑。 一名魔将级别高手跑入碧澜山大厅，立即单膝跪下恭敬地说道：“报拜见木易大人！” 正在闭眼静静研究天衍秘卷2的李杨慢慢睁开了眼睛，在李杨的目光之下，那魔将不仅心中胆颤，连莉莉这亲人面对如今的李杨都感到丝丝畏惧，更别说这魔将了。 “有什么事情。”李杨淡淡说道。 那魔将不顾额头冷汗，道：“木易大人，外面有一鸳鸯刀魔派来的使者前来拜见大人。” “鸳鸯刀魔两小子派的使者？”李杨眼睛一亮，“好，让他进来。” “是！” 那魔将立即躬身极速退去，过了片刻，一位青衣大汉便走入了大厅，一看到李杨，当即吓得跪了下来：“小的奉两位大王之名，送请帖给木易真人。” 因为李杨开宗，成为星极宗宗主，一般人都称李杨‘木易真人’。 “咻！” 李杨手一招，那青衣大汉双手高捧的请帖便到了李杨手上，这请帖为红色，上面有‘鸳鸯戏水图’，看了表面，李杨不仅一笑：“怎么感觉像俗世中的喜帖呢？” ‘木易真人启！’ 请帖上有五个大字，说实话，这字写的还真不错。打开请帖，李杨便看着请帖中的内容。 “木易真人，我兄弟二人近期得到一个消息，那血斧裕赤领地之中发现了一天灵石矿脉，天灵石乃是高级矿石，比之铁釖山脉的铁釖矿石还要珍贵的多。 如此天灵石矿脉我们兄弟自然想要获得。不过有好东西自然不能独占，所以希望和真人联手，我们一同杀了那血斧裕赤，到时候天灵石矿脉我们五五分账，不知道真人意下如何？ 明日正午，飘雪山脉北域和中部的交界处‘南坪山’上，我们两兄弟静候真人大驾光临，到时候，我们面对面，再仔细商榷事宜。” 李杨看着这份请帖，暗叹：“这鸳鸯刀魔兄弟也算是识时务，知道就凭他们两人，根本不是血斧裕赤的对手，还拉上我。不过，他竟然将天灵石矿脉这个消息告诉我，也算是有点气魄。” “告诉你家两位大王，明日，我定当赴会。”李杨手中冒出一丝火焰，瞬间便将请帖烧成了灰烬。 “是，小的告退。”那青衣大汉立即飞速退离了碧澜山大厅。 出了大厅，那青衣大汉才发现自己的后背都汗湿了：“天啊，那木易真人怎么那么恐怖呢？那股压力实在太恐怖了。”想着，青衣大汉便驾驭着白云，飞速离开了。 第二日。 遂虎离狼田豹三人便到了碧澜山，此刻，三人便正在大厅，静候李杨的命令。 “拜见木易大人！”遂虎三人一同单膝跪下。 “起来吧。”李杨点了点头。 遂虎三人却是相视一眼，都难以掩饰心中的震惊。他们发现了什么？他们发现了李杨身上的威压，那不是气势，而是一种上位者自然有的威压。 就仿佛，一名魔帝，即使他不发出任何气势，但是他就站在那，就让人感到一股莫名的威压。那是一个高手自然拥有的威压，那身居高位，自然产生的威压。 而如今李杨便是给他们三位魔帅有着这样的威压。 “你们三人暂且在这等着，我先出去和那鸳鸯刀魔兄弟一会。等和他们谈完后，再来找你们。”既然鸳鸯刀魔兄弟相邀，李杨过去的计划自然要改变。 有人想要和自己联手，李杨何乐而不为呢？ “是！” 遂虎三人立即单膝跪下应声道，而李杨微微点头，便叫他青云长剑，化作一道黑影，消失不见了。 南坪山。 一石桌，三石凳，仅此而已，连酒都没有。 鸳鸯刀魔兄弟便是坐在两凳上，鸳鸯刀魔兄弟坎鸿和坎图，坎鸿是老大，坎图是老二，两人拥有鸳鸯刀，两人联手，鸳鸯双刀，威力极为的大。 要知道，两人联手可不是11，而是相互补益，威力更是成几何增加。 “呼！” 李杨脚踏青云长剑，飞到了南坪山顶，李杨速度不快，他并没有表现出青云恐怖的速度。 看到李杨的身影，坎鸿和坎图二人也站了起来，微笑着看着李杨飞来，显得很是有礼，坎鸿和坎图身高都不高，差不多一米六左右，和李杨一比，自然矮上许多。 “木易真人！” 坎鸿坎图兄弟拱手道，李杨也降落到两人面前，走到石凳前，拱手作揖道：“此次还是木易和两位大王第一次见面，早有耳闻鸳鸯刀魔大名，今日终于得见两位。” 说着，李杨便坐了下来。 坎鸿看着李杨，心下却是一惊，传音给坎图道：“弟弟，这木易功力应该比我二人高啊。”李杨心神比他二人强，坎鸿坎图自然无法看清李杨虚实，加上李杨身上带有的那股自然威压，让坎鸿坎图二人心中一惊。 “大哥，高也高不到哪去？我兄弟二人鸳鸯绝阵之下，那木易绝对逃不出性命，更何况，我们现在也不是和他拼命，是利用他杀血斧裕赤而已。”坎图传音给自己大哥。 李杨看着坎图坎鸿，淡然道：“两位为何坐下却不发一言？” 坎鸿听了李杨的话，连忙道：“哦，不，只是我们兄弟在思索如何劝说木易真人，此次，天灵石矿脉惊现在飘雪山脉南域，天灵石的珍贵，真人可是知道？” “不是很清楚。”李杨道。 坎图连忙道：“真人，这天灵石乃是高级矿石，炼制顶级法器那是非常轻松的，甚至于一旦炼制技术不错，就可以炼制出下品魔器。此等矿石，绝对比那铁釖山脉的铁釖矿石要好上十倍百倍。” “似乎听起来不错，不过，血斧裕赤也不是好相与的，单我一人可是没有把握。”李杨似乎显得对血斧裕赤没有把握一样。 坎鸿坎图心中暗喜。 他二人联手，一旦发出绝招，对付血斧裕赤即使艰难，但还是有希望的，李杨对付裕赤没有把握，那坎图两兄弟的计划自然更有把握了。 “真人不必担心，到时候，我们两兄弟也会出手。哼，三人联手，那血斧裕赤定是必死无疑。”坎鸿肯定说道。 “恩，有道理，既然如此的话”李杨微微沉吟，坎鸿坎图兄弟心下却是忐忑。 李杨脸上有了一丝笑意，看着坎鸿坎图兄弟道：“既然如此，那我便同意和两位联手诛杀那血斧裕赤了。” 
第287章 杀向火雾山 坎鸿坎图一听李杨同意了共同杀血斧裕赤的建议，顿时大喜。 坎鸿当即道：“真人也同意了此事，那这就好办了，一旦我们兄弟与真人联手，那血斧裕赤根本没有任何生还的希望，到时候，天灵石矿脉还不是我们兄弟与真人的吗？” 李杨微微点头道：“血斧裕赤毕竟是魔帅后期高手，想要对付，也需要经过一番精密计划，不知道二位是否有了计划？” 坎鸿胸有成竹道：“当然，我们已经有了计划，不过却不算精密，要知道，强者为尊，杀了血斧裕赤便可以了，计划到底是什么内容？请真人听我细细说来。” 李杨点头看向坎鸿。 坎鸿道：“那血斧裕赤为魔帅后期，有一柄血斧，为下品魔器，攻击之法走霸道之路，其速度并不算快，也就是说，一旦被我等三人围上，他定是无法逃逸。所以计划第一步便是我们三人找到血斧裕赤的所在。第二步便是直接围攻击杀。一旦被我们三人围上，他根本逃不掉。” “不过这围攻击杀也是要分配一些的，我兄弟二人善于合击之术，可从两旁攻击，而木易真人则可以正面面对血斧裕赤。不知道真人以为如何？”坎鸿坎图两兄弟看着李杨。 李杨却冷笑：“哦？我正面面对那血斧裕赤，你们二人也知道，那血斧裕赤攻击走霸道之路，和他硬拼是最愚蠢的，你们二人还让我正面和他硬拼，这算什么事？如此没有诚意，此事不谈也罢。”说着，李杨便要站起。 顿时气氛紧张了起来。 看到李杨如此，坎鸿连忙伸手道：“慢，真人，我们现在不是在商量着吗？刚才只是我们两兄弟的建议，至于真正的实施计划还是要仔细商榷，大家都公认的，这才好施行不是？” 李杨听了这话，才慢慢坐回石凳。 “坎鸿坎图，这围攻，我认为，你们两位的鸳鸯双刀乃是诡异之路，刚好克那血斧裕赤的霸道，由你们二人双双攻击他，而我也是靠身法与其斡旋。”李杨如此说道。 坎鸿坎图不仅微微皱眉。 “大哥，我们可别偷鸡不成反失把米，血斧裕赤的厉害你也知道，想要和他厮杀，即使杀了他，我二人也要重伤，绝对不能正面硬抗他。”坎图立即传音给坎鸿。 坎鸿心中清楚。 此次，他们便是要让李杨正面和血斧裕赤一拼，到时候血斧裕赤死，李杨也受伤，他们二人趁机杀了李杨，到时候统一整个飘雪山脉，成为飘雪山脉唯一的霸主，那才是美事。 “想要让我兄弟俩对付血斧裕赤，到时候我二人受伤，反被你杀了，那还不冤死？”坎鸿心中冷笑，但是表面上却是笑容可掬。 “真人啊，我们一开始说让你正面面对那血斧裕赤，并不是让你和他硬抗，只是让你稍微牵制一下他而已，你不需要如何拼命，只要你分散了他的注意力，我兄弟二人联手从侧面便可以轻易了结他，不知道真人以为如何？”坎鸿劝说道。 李杨眼睛却闭了起来。 任他如何花言巧语，李杨也是不理睬。 不需要李杨拼命？哼，等李杨站到血斧裕赤正面的时候，血斧疯狂攻击的时候，李杨不想硬拼，也得被逼着硬凭。 实际上，如今的李杨对付血斧裕赤，已经是轻而易举的，不过李杨却不想暴露自己真正的实力。 “等大战的时候，我用穿云梭雾，那血斧裕赤定是碰不到我。”李杨心中暗想，他有自信，当初功力低的多，面对烈山尊者黎桀的时候，就没有出过任何问题，更何况如今李杨实力大增呢？ 任凭坎鸿坎图如何说，李杨就是不理睬，坎鸿他们两兄弟不仅有点无奈。 “真人实力高强，正面面对血斧裕赤，而且侧面有我二人合击，真人定不会出任何问题。真人，你要如何才能答应正面对裕赤呢？你说，只要我们兄弟二人能够办到，定会答应。” 坎鸿坎图已经无计可施。 正面面对血斧裕赤，即使烈山尊者还在，也不敢正面和裕赤对抗，裕赤血斧的霸道，攻击之法的疯狂，绝对是非常骇人的。 李杨忽然伸出了手。 “我七你三！”李杨看向坎鸿。 坎鸿一愣：“什么意思？你七我三，你说的是” “天灵石矿脉，天灵石矿脉开采出来矿石，我们按照7：3来分配，只有如此，我才答应正面对那血斧裕赤。”李杨说着便站了起来，“如果你们连这都不答应，那这事情就算崩了。” 坎鸿坎图相视一眼，心中却是轻松。 7：3？ 如果李杨死了，这条件还有用吗？本来他们兄弟就打算最后趁机杀了李杨，独吞天灵石矿脉，现在答应李杨又怎么样呢？不过也不能答应的太爽快，太爽快会引起李杨怀疑。 “7成，真人你要七成，这是不是太高了呢？六成如何，你六我四，如此，这事情就算成了。”坎鸿装作很是心痛的模样。 他装，李杨何尝不是装？ 李杨如今刀魄悲煞加上破山裂空，对付魔帅后期高手简直轻而易举，他也想要趁机一举灭了坎鸿兄弟以及血斧裕赤，刚才说‘7：3’，不过是为了让坎鸿二人不怀疑罢了。 “不行，七成，这一点没有丝毫讨价还价的余地。”李杨继续装着，似乎很是在意天灵石矿脉分配。 坎鸿坎图相视一眼，坎鸿这才显得十分无奈，十分心痛的道：“七成啊，唉，算了，好，我们兄弟答应了，七成就七成，不过真人到时候必须正面牵制住血斧裕赤，而我们兄弟从侧面夹击。” “好，这样才干脆嘛！” 李杨笑呵呵说道，显得很满意。 “那我们何时准备出动去杀了那血斧裕赤呢？”李杨追问道。 坎鸿连忙道：“事不宜迟，明天如何？明天我们各自带领手下干将就在这里聚集，到时候一同杀向那血斧裕赤的大本营。” 李杨想了想，道：“行，不过所带之人可不能多，否则可能引起血斧裕赤的注意，一旦引起他的注意，他派出大批人马，用人海战术对付我们，那可就糟了。” 李杨是不怕人海战术，但是鸳鸯兄弟怕！ 你魔帅级别高手是厉害，但是数百个魔将一起围攻你，联手攻击你，你能够逃掉？ “对，这样，我们所带之人不得超过十人。相信不会引起他的注意的。到时候我们杀到他的旁边，他旁边护卫却只有一点人，哼，杀了他，飘雪山脉南域群龙无首，还不是任我等瓜分。”坎鸿坎图仿佛看到了看一幕，显得很是兴奋。 李杨点头：“行，明日清晨，我便带着我的手下来此和你们集合，随后一同杀向那血斧裕赤的大本营。既然一切已经定好，那我便回去了。告辞。” 李杨也不和二人废话，直接驾着青云长剑，化为一道黑光，飞向碧澜山。 坎鸿坎图看着李杨已经消失了，两人才站了起来，脸上却是有着一丝得意的笑容。 “这木易铁定没有和血斧裕赤交过手，不知道正面面对血斧裕赤的恐怖，等到哪一天，他重伤若死的时候，他后悔也来不及了。”坎鸿得意道。 坎图也点头：“等杀了血斧裕赤，他木易也是重伤，我们便可以轻易杀了木易。到时候，飘雪山脉便是我们兄弟二人了。哈哈” “整个飘雪山脉都是我们的了，哈哈” 坎鸿坎图想到未来，哈哈大笑着，随即便驾云离开了南坪山。 “咻” 李杨身形“刷”的一声出现在南坪山上，脸上却是有着一丝冷笑：“哦？原来你们是打的如此主意，那就看明天大战后，是否还笑得出，或者，你们连笑的机会都没有了！” 随即，李杨身形一闪，便消失不见了。 青云的速度太恐怖了，李杨刚才慢悠悠离开，但是转瞬用最快的速度，眨眼间便到了南坪山旁，只是收敛了气息而已，那坎鸿两人心神不及李杨，根本没有发现李杨。 碧澜山。 李杨普旭遂虎离狼田豹几人在大厅中。 “明日清晨，我将前往飘雪山脉南域，和鸳鸯刀魔兄弟联手，直接杀了那血斧裕赤，遂虎离狼田豹，你们三人就跟着我一起过去。”李杨淡然宣布道。 遂虎离狼田豹三人立即单膝跪下道：“誓死追随大人！” 李杨微微点头：“不过，那鸳鸯刀魔兄弟也没有什么好意，他是准备让我和血斧裕赤硬拼，后杀了我，然后他们兄弟一统飘雪山脉。” 遂虎三人大惊，那遂虎连忙道：“大人，鸳鸯刀魔两兄弟竟然有如此贼心，我们必须要小心。血斧裕赤的霸道，那是连当初的黎桀都不敢硬抗啊。” “是啊，大人，千万别中了鸳鸯刀魔兄弟的奸计。”离狼田豹普旭三人也立即道。 李杨却摇头自信笑道：“别担心，就是硬抗，我都可以轻易杀了血斧裕赤，更别说也不需要我单独对付血斧裕赤。更何况，我准备趁机一举杀了鸳鸯兄弟以及裕赤，到时候，飘雪山脉便是全部在我的统治之下。” “那鸳鸯兄弟的计策我已经知道，他们却不知道我的实力，也不知道的想法。哼，有心算无心，加上实力本来比他们强，结果根本不用说。”李杨显得很是自信。 “大人英明！” 遂虎离狼田豹普旭四人也是大喜。李杨一旦一统飘雪山脉，他们几人地位自然水涨船高。 “遂虎离狼田豹听令！”李杨忽然严肃了起来。 遂虎三人连忙单膝跪下，等候李杨的命令。 “一旦血斧裕赤和鸳鸯刀魔兄弟被杀，飘雪山脉南域的顶级高手，全部由你们三人签下灵魂契约，直接收服。”李杨命令道。 “得令！” 三人恭敬道。 收服人的事情，李杨也懒得干，只要遂虎三人百分百忠诚就可以了。 第二日清晨。 李杨遂虎离狼田豹四人驾云飞向南坪山。白云之上，李杨站在最前，衣角猎猎，遂虎离狼田豹三人恭敬站在李杨背后，面容冷酷。 南坪山上，坎鸿坎普带着手下两名大将静等着李杨的到来，一看到远处李杨四人驾云而来，坎鸿坎图顿时大喜。 “大哥，和那木易而来的乃是遂虎三人，他们三人可是如今飘雪山脉除了木易外最强高手了，看来此次木易是真心合作。”坎图对坎鸿说道。 他们二人看到李杨带了三大高手而来，认为李杨是诚信合作，自然高兴。 “真人果然乃是信人。”坎鸿坎图哈哈大笑着迎接了过去。 李杨带着三人降下云头，来到南坪山之上。 “二位大王也是早早在这等了啊，事不宜迟，我们还是立即赶往飘雪山脉南域，杀向那血斧裕赤的大本营为好。”李杨道。 坎鸿却连忙道：“不着急，还是略微改变一下容貌，我等的面貌，在飘雪山脉知道的人可是不少，被发现可就不妙了。”说着坎鸿和坎图便变化了容貌，同时身体发出噼里啪啦的身影，身体却是长高了许多。毕竟矮个子也是他们二人显著特征。 “有理！” 李杨当即也变化了容貌，身后的遂虎三人也一一改变了容貌。 “事不宜迟，我们这便可以走了！”坎鸿点头道。 李杨也点头，随即李杨坎鸿坎图各自带领着手下，上了云头，飞离了南坪山，飞速朝飘雪山脉南域飞去，目标正是血斧裕赤的大本营火雾山。 
第288章 近身之战 火雾山，飘雪山脉南域第一山峰，终年飘着火红的雾气。 李杨等一行人此刻已经到了火雾山。 “坎鸿坎图，如今我们已经到了火雾山，你们又如何找到那血斧裕赤的住所？”李杨问道。 坎鸿胸有成竹道：“无需担心，请静等片刻，自有人带我们进入其中。”一旁的坎图也是一脸的自信，似乎对于找到血斧裕赤一点不着急。 “哼，最好有办法解决，可千万别戏弄我，否则浪费大家时间，破坏了大家感情可就不好了。”李杨冷笑道。 坎鸿坎图却是自信满满。 “刷！” 一人影冲了过来，李杨陡然眼中闪过一丝冷光，一道刀芒便已经射了出去。 坎鸿一惊，连忙单手一挥，一道弯月闪过，“砰！”的一声响起，李杨射出的刀芒却是被坎鸿挡住了，坎鸿连忙对李杨道，“真人，来的人是自己人。” 那冲过来的身影一见到坎鸿坎图，连忙单膝跪下道：“属下薛央见过两位大王。” 薛央很普通，是那种放在人堆里就不会吸引人注意的人。此刻的薛央却是冷汗淋淋，刚才差一点他可是没了性命，薛央不禁偷偷看了一眼出手的李杨。 李杨身上自然有着一股冰冷的气息，更有一股威压，这让薛央不禁心中震颤。 坎鸿对着李杨连忙道：“真人，这薛央便是我的人，我早就安排他潜伏在裕赤的手下，他对于血斧裕赤的情况十分清楚，有了他，我们也可以轻易的找到裕赤。” 李杨却不领情：“坎鸿坎图，如今我们是联盟，我不希望你们有什么事情瞒着我，别在我面前装着一副胸有成竹的模样，许多事情还是说清楚的好。” 显然，李杨对于坎鸿坎图如此作为很是不满意。 坎鸿坎图心中皆是恼怒，但是面上却依旧是笑容，老大坎鸿道：“这是我们的不对，既然身为同盟，自然不应该将这事情隐瞒真人。真人请放心，下面我们便没有隐藏真人的事情了。” “希望如此。”李杨淡淡说道。 坎鸿坎图心中却是咒骂：“嚣张吧，你也没有多长时间嚣张了，等血斧裕赤一死，也便是你的死期了。” “薛央，血斧裕赤在哪？”坎鸿对着薛央问道。 薛央连忙恭敬回答道：“禀报大王，血斧裕赤此刻正在火雾山后山大院中，属下可是刚刚看到他进去不久的。” “各位大人，就暂时委屈当小的手下，请跟小的来。”薛央拱手，随即便率先朝火雾山侯山飞去，坎鸿等人立即跟上，李杨也跟了上去。薛央昂首挺胸，直接朝火雾山后山大院飞去。 “来者何人！”那守卫一声大喝，旋即一看到是薛央立即道，“哦，原来是杨薛大哥。放行！”也不查探，直接那守卫直接放众人入内，显然这薛央在火雾山内还是挺有人缘的。 薛央微笑着向那守卫点头，随即便走入后山大院中。 “那血斧裕赤就在大院某一座楼阁之内，两位大王可以动手了。”薛央说道。 坎鸿微微点头，随即扫了一眼院落中的数座楼阁，嘴角有着一丝冷笑。搜索？当然不需要那么麻烦。 一道弯月从坎鸿手上闪过，黑色的光芒似乎划过了空间，瞬间划向了所有的楼阁。 “轰！” 数座楼阁轰然炸响，一招之下，整个院落数座楼阁竟然被毁掉了，顿时惨叫声响起，同时有着一群高手杀了出来。 “怎么没有血斧裕赤。”一眼扫下去，竟然无一个魔帅级别高手，坎鸿坎图自然是脸色大变。 “敢到火雾山放肆，杀！” “活腻了，妈的，给老子去死！” 一个个魔将天魔级别高手嘴里咒骂着，疯狂杀来。 “裕赤那混蛋死哪去了？”坎图大怒，弯刀出，那些魔将天魔级别的高手仿佛被割麦子一样，一排一排的倒下，实力的差距从此可以看出，差距太大了，而且这里魔将级别高手也只有十几个而已。 李杨却是站着动一不动，凡是有人靠近他，他手一挥，那人定是凭空消失。遂虎离狼田豹三人站在李杨身后，看着李杨挥手间，敌人便消失，不禁更加敬仰李杨。 “大哥，裕赤那混蛋不在这！”坎图愤怒喊道。 坎鸿也是心下恼怒，一眼看向身后的薛央：“妈的，竟然敢骗老子，找死！” “大王，我没有骗你啊！”看到坎鸿恐怖的目光，那薛央顿时知道不妙，知道解释无用，便想要逃跑，可是随着一弯黑月闪过，薛央顿时化成血肉碎末。 李杨看到这一幕，却是心中嗤笑。 修炼十年，而且这段时间以来，李杨不管是对天道的感悟，还是修炼，都十分的快，如今李杨心神修为可是魔王中期了，这神识之强，自然可以轻易发现血斧裕赤。 根据李杨的神识监察，显然，血斧裕赤不在火雾山。 不过，李杨却没有说出来，他倒要看看，这坎鸿二人到底如何处理。 “两位，如今血斧裕赤不在这，又该如何”李杨反问道。 坎鸿坎图顿时无话可说，同时对侯山大院内的人更加疯狂的杀戮了。坎图蓦地眼睛一亮，一把抓住一个魔将级别高手，一股股黑光直接灌入魔将级别高手脑袋中。 “轰！” 那魔将脑袋和心脏同时爆炸，脑浆乱飞。 坎图却是笑了起来：“哼，原来那血斧裕赤刚刚离开了侯山大院，前往天灵石矿脉所在了。走，我知道在哪里。”说着，坎图便立即飞了起来，向东北位置飞去，坎鸿等人立即跟了上去。 李杨看了死去的薛央一眼，心中暗叹，显然这薛央并没有撒谎，血斧裕赤刚刚的确进入了后山大院，但是随即又去了天灵石矿脉。 而坎鸿坎图却看都没有看薛央一眼。 “我们也跟上！” 李杨一声令下，身后的遂虎离狼田豹三大魔帅中期高手也跟着李杨，一起飞走了。而火雾山却开始因此乱了起来。 天灵石矿脉，那是在一个峡谷之中。 李杨等人此刻已经到了峡谷上方，李杨的神识轻而易举发现了血斧裕赤所在，血斧裕赤正在峡谷一庭院中休息，估计是来监管天灵石开采的工作。 “真人，血斧裕赤就在那！” 坎图坎鸿十分肯定地指着峡谷内一庭院。 “呼！” 一道黑影冲庭院中冲起，犹如巨石落地一样，狠狠地砸在地面之上，地面都震了一震。 “坎图，坎鸿，你们两个混蛋，竟然到我的地盘来，干什么？想要抢夺我的天灵石矿脉，哼，简直是不想活了。”裕赤犹如钢铸一般，身高两米五左右，那腰比木桶还粗，眼睛犹如电灯泡一般。 裕赤虽然强悍无比，但是心神修为不算高，只有魔帅中期，所以他到现在才发现坎图坎鸿到来。 “木易真人，我们可以动手了。”坎鸿坎图却是微笑着说道。 那裕赤顿时大惊，看向李杨：“你是木易，碧澜山木易？”因为他他到现在还没有发现李杨的气息，如果不是眼睛看到，他还不知道这里有这个人，显然，李杨的心神远远比他强。 “木易，只要你不出手，天灵石矿脉给你三成。”裕赤忽然出口道。 面临李杨，他也没有任何信心，毕竟李杨给他的感觉就是一个真正高手的感觉。 “谁说裕赤蠢笨的？你也不蠢笨啊，竟然如此干脆，舍得三成天灵石矿脉，哈哈哈，可惜了，我们早就和木易真人商定好了，天灵石矿脉给七成给真人，七成，裕赤啊，你舍得吗？” 坎鸿哈哈大笑道。 此刻，他胜券在握，这峡谷之中，并没有几个高手，看来那血斧裕赤也是太过自信了，身边没有带什么高手。 “七成？”裕赤那浓眉挤了起来，似乎在考虑。 “呼！” 裕赤身体陡然成为一道残影，“轰隆隆”裕赤踏过的地方，碎石飞溅，显然他脚踩的力量太恐怖了，同样，这也给了裕赤恐怖的速度。几乎是眨眼，裕赤便到了坎鸿面前。 忽然 一巨大的血红色巨斧陡然亮起，犹如破空闪电一样，狠狠地朝坎鸿劈去，气势之强，连李杨也是心惊不已。只要杀了坎鸿，鸳鸯双刀无法联手，剩余的坎图根本不足为虑，只需要对付李杨一人即可，裕赤便是打了这主意。 “砰！”“砰！” 连续两声脆响，两道身影攸地便飘开到一旁，落了下来，正是坎鸿和坎图。 此刻，坎鸿坎图已经恢复成一米六的身高，他们的速度刚才李杨也已经看到了，果真是恐怖无比，身体虽矮，但是速度反应却很是厉害。 “真人，还不动手！” 坎鸿对着李杨一声低喝。 “放心！”李杨笑着看向裕赤，“血斧裕赤，如果你愿意给我天灵石矿脉的八成，那我便答应你对付坎鸿和坎图。你可愿意？只给你三秒钟时间” “真人，你！” 坎鸿坎图顿时大怒。 不过裕赤却是利欲熏心，冷笑道：“哼，我血斧裕赤的东西，还真的没有人敢抢，妈的，来一个，我杀一个，来两个，我杀一双，有本事，来啊！坎鸿坎图，你们两个小兔崽子，跟老子杀啊！” “轰！” 裕赤狠狠地一踏地面，身体顿时化为流光，直接冲向坎鸿。 “唉，要钱不要命！” 李杨轻叹一声，身体一晃，似乎非常简单的一晃，而裕赤却是快如流星，但是李杨却非常简单地出现在了裕赤的面前。穿云梭雾的神妙让遂虎等人看呆了眼。 “喝！” 李杨陡然脸色狰狞，攸地矮身，膝盖狠狠地砸在了裕赤的如同钢铁的腹部。 上品魔器战神靴最强攻击膝盖铁撞！ “啊！”裕赤顿时一瞪眼，眼睛瞪得滚圆，战神靴攻击增加十倍，膝盖那尖端攻击更是恐怖，这一下子直接在他腹部破了个窟窿，幸亏李杨不是要他命，破他胸膛轰他心脏。 甚至于，李杨都没有动用破山裂空！ “喝！” 李杨再一次低喝，右腿划过360度，化为一道腿部残影，狠狠的一个后旋劲踢，狠狠地砸在了裕赤的下巴处。 “啪！” 声音响彻无比，裕赤的脑袋竟然诡异地被李杨一腿给踢得扭了过来，显然喉咙已经断了，不过他是魔帅后期高手，只要元神不灭，便是不死。 “啊！” 一声痛叫，裕赤身体被踢飞了起来。 “你的选择或许是错误的，八成天灵石矿脉而已，没有了小命，有再多的天灵石也是无用啊。”李杨感叹一声。 而坎鸿坎图却是大惊，呆呆地看着这一幕。 “大哥，这木易太强了吧，我们的计划似乎不可能实现了，正面硬拼竟然撂倒了裕赤。”坎图对坎鸿传音道，此刻，他们二人已经六神无主。 正面对抗？ 霸王项羽在魔界便有霸王之名，战场厮杀，同级高手，还无人能够正面和项羽硬抗。李杨近身战术受项羽身传，自然霸道无比，一个小小的血斧怎么能够比呢？ 甚至于，李杨还没有动用破山裂空，也没有动用悲煞！ “嗨，你们两个小子，怎么还不出手，当初怎么说的，我正面牵制，你们两面合击，还不动手？”李杨对着坎鸿坎图一瞪眼，坎鸿坎图顿时吓得小鸡啄米般连连点头。 “八成，我给八成！” 血斧裕赤被打醒了，连忙高呼道。 
第289章 一统 听得血斧裕赤高呼：“八成！”坎鸿坎图两兄弟顿时大惊，立即用极限速度，化为两道黑光，杀向了裕赤。他们可不愿意李杨帮裕赤，那可就糟了。 犹如两个小型卷风一样，坎鸿坎图两兄弟疯狂劈向裕赤。两弯刀变成了一巨大的弯刀长影。弯刀狂劈而下 “噗” 身上鲜血淋淋，血斧裕赤却一点不在乎，仰天狂吼一声，身上肌肉坟起，道道黑光不断闪烁。魔帅后期级别的肉体能量完全爆发，肉体防御达到最高。 “你们两个跳梁小丑，去死！”裕赤狂吼，眼睛都快睁爆了，眼睛中充满了血丝，虎牙也是紧咬，右手抓着巨大的血斧猛地成了一出水蛟龙。 “呼！” 巨大的血斧攸地来了个三百六十度大旋转。 “这家伙拼命了！” 坎鸿坎图大惊，也顾不得藏私了，身上竟然冒出道道黑色的符篆，道道黑气开始升腾了起来，连接着坎鸿坎图二人，两人似乎瞬间功力就增加一倍。 陡然间，二人实力大增，速度也增加了一个层次，飘忽间便躲避了那血斧攻击，随即便是鸳鸯双刀攻击向裕赤。 血斧裕赤猛地一踏地面，身体便瞬间退到百米之外，看着实力大增的坎鸿坎图，却是冷笑：“哼，用这一招对付我，做梦！” “血液沸腾！” 一声低吼，血斧裕赤身体陡然红了起来，赤血般通红，恐怖异常，甚至可以通过皮肤看到内部血液的沸腾，血斧裕赤的眼睛也变得嗜血般通红，牙齿也是渗满了鲜血。 “木易真人，还不出手！” 坎鸿坎图看到这一幕，也是大惊，立即对李杨高呼道。 李杨此刻正在吃惊着呢，刚刚坎鸿坎图不知道动用了什么秘术，竟然让二人攻击力都增加了一倍，现在血斧裕赤也是功力提高了许多，此刻的裕赤，如果李杨还用刚才的手段，估计也是敌不过，只有动用破山裂空或者‘悲煞’了。 听到坎鸿坎图二人的喊叫。 李杨微笑道：“别着急！” 攸地，李杨身体化成一阵清风，几乎让人没有感到什么波动，李杨身形便到了裕赤面前。那裕赤一愣，旋即狂吼一声，肌肉坟起地更加恐怖，巨斧抡起来就是狠狠地劈了下来，血斧骇人的速度竟然让空间都震荡了起来。 “你碰不到我！” 李杨的神识传音进入裕赤的脑海，裕赤一愣，再一看，李杨已经消失他面前，不禁心中一慌，但是紧接着一股剧烈的痛苦从脑袋传来 “喝！” 李杨此刻站在裕赤的身后，刚才霎那，李杨便是动用了‘穿云梭雾’，犹如穿梭于花丛中的蝴蝶，轻而易举的转了一个半圆，便到了裕赤的身后，而裕赤根本没有发现。 “哼！” 李杨一声冷哼，右手犹如钢爪探出，轻易抓住裕赤的脑袋，随即就是狠狠地抓着裕赤的脑袋，攸地飞起十几米，然后猛地朝地面冲去，劲风呼啸，而李杨却将裕赤当成了破沙袋，对着地面狠狠地砸。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 疯狂的，李杨疯狂地砸着，随着一声声巨大的轰响，石头的地面上竟然出现了一个个巨大的深坑。 可是越砸，李杨心中却是震惊，因为他感觉这裕赤仿佛一块钢铁，砸在地面上，竟然一砸一个深坑，那感觉太怪异了。而且裕赤手上的血斧一直抓着，一直没有松开。 “吼” 裕赤刚刚被砸的头晕，刚刚清醒过来，就猛地挥起血斧斩向李杨。 李杨立即身形一闪，远远躲避开来。 “妈的，你竟然，你竟然”此刻裕赤心中愤怒不已，自己刚才竟然被当成破沙袋狠狠地在地上砸，愤怒让裕赤体内血液更加沸腾，此刻他已经是一个血红色的人了。 “死！” 坎鸿坎图攸地出现在了裕赤身旁，两黑色的弯刀猛地劈下。 “啊” 裕赤猛地能量爆发，血斧狠狠地朝坎图砸去，是的，砸去，血斧脱离裕赤的右手，犹如一道红光，砸向坎图。同时他也不顾旁边坎鸿的攻击，竟然速度再上升一个台阶，在坎鸿一刀劈在他身上的同时，他狠狠地一把抱住了坎鸿，同时也抱住了坎鸿手上的弯刀。 “噗！” 坎鸿的弯刀狠狠地劈在裕赤的身上，裕赤不过身体稍微一晃，便躲避了心脏要害，裕赤身上的血肉翻出，但是同时，裕赤的右手已经犹如鹰爪。 “噗！” 仿佛抓破一张纸一样，裕赤的右手已经穿破了坎鸿的胸膛，直接抓向坎鸿的心脏。 “大哥！” 躲避开来血斧的坎图瞬间眼睛通红，疯狂冲了过来 “啊！” 坎鸿急了，害怕了，疯狂了，歇斯底里了，疯狂的想要逃避，可是两人靠的太近了，身体想要逃避，根本来不及了，只有一个办法心脏逃离。 心脏为身体核心，和仙人的元婴，飞刀入道的刀魄一样，是可以独自逃离，然后吸收能量，再次形成肉体的。 “想逃？” 血斧裕赤狞笑，手上竟然冒出一道红光 “轰！” 那道红光犹如离弦箭一样，达到一个极度恐怖的速度，瞬间便将坎鸿的心脏轰破，并将坎鸿的元神轰杀。 在一旁观战没有出手的李杨瞳孔却是一缩。 红光？ 那是什么？李杨强大的神识清晰的发现，那小小的红光，竟然是一非常小的血红色斧头，这斧头十分的小，只有半个手掌大小，和原先裕赤所使用的巨大的血斧成鲜明的对比。 李杨有一种不妙的感觉，似乎这裕赤一直在伪装。 这小小的血斧，是远攻用的，功效和李杨的刀魄差不多，只是李杨的刀魄可以不断蜕变，不断提高罢了。 “真人，还不出手。” 坎图看到大哥身死，已经没有了任何野心了，他现在想要的就是保住性命，甚至于坎图自己带来的两名手下也是没有出手，和遂虎等人在一旁束手旁观。 这个层次的厮杀，已经不是他们所能插手的了。 “天灵石矿脉，只属于我。”裕赤此刻眼中竟然闪过一丝冰冷的光芒，李杨脑海中竟然想起了一样动物毒蛇。 过去，裕赤的表现都是伪装而已，许多人认为飘雪山脉三大势力首领，最蠢笨的便是裕赤，可是现在看来，反而最危险的却是裕赤。无论是‘血液沸腾’秘术，以及那小小的血斧，都是他所隐藏的。 “坎图，死！” 裕赤化为一道红光，瞬间便到了坎图的身旁。 李杨再次心中一惊，刚刚裕赤表现的速度又提高一丝，要知道，疯狂战斗的时候，速度达到自身极限，一般是难以再增加一丝的。那只有一种解释，裕赤弱点速度慢，这是裕赤伪装出来的。只有裕赤本来速度就快，才会在此刻不自禁的提高了一丝速度。 顿时，李杨心中一寒。 伪装出来的弱点，让别人真的以为他速度慢，对方对付他的时候，自然会从这方面出手，所用计划定是以他速度慢设计。可是他实际上速度并不慢，那敌人的结局 这裕赤太恐怖了，太阴险了，李杨也开始小心了起来，似乎自己想要杀掉裕赤也不是那么容易的了。 “呼，你根本追不上我！” 坎图身形一闪，躲避了裕赤的小小血斧，便要逃避，可是 “啊，怎么可能？” 坎图眼睛瞪得滚圆，他无法相信，原本在自己身后的裕赤，在自己已经用了最快速度下，裕赤竟然追到自己身旁，杀了自己。难道裕赤比自己速度还快？可是，他已经没有了任何生机。刚才随着裕赤一记铁拳，轰然砸破了坎图的胸膛，轰然碎掉他的心脏，绞杀他的元神。 “啪啪” 一阵拍掌声响起，李杨微笑地看着裕赤。 “果然厉害，估计谁也不知道你速度慢，是你自己伪装出来的吧。”李杨微笑着说道。 裕赤看着李杨，意味深长地道：“不，有人知道那就死人！”裕赤脸上笑容开始绽放了开来，“你现在也知道了这个秘密，所以你也将是死人！” “真的吗？”李杨忽然反问道。 李杨就这么微笑着，如同闲庭走步一般，慢吞吞地走向裕赤，是的，是真的慢，一步一步走过去。 裕赤却感到一股压力，右手一翻，远处血红色的巨大血斧再次到了他的手上，一大一小两血斧，这便是裕赤真正的武器，拿着两把下品魔器，裕赤却依旧感到有点不踏实。 因为，李杨脸上的笑容让他感到心中空落落的。 “喝！” 裕赤疯狂鼓动着体内所有能量，一道道魔元力也在他体表流转。 李杨依旧不紧不慢的一步一步走向裕赤，走的很慢，但同时却仿佛胸有成竹，李杨不是自不量力，他是真的胸有成竹，如今他是魔将后期，刀芒便可以轻易对付同级高手。 刀魄乃是刀芒的本体，攻击力更是过十倍，对付魔帅后期也是有把握。再加上破山裂空以及‘悲煞’，即使是魔王前期高手到此，估计胜负也难说。 此刻，李杨元神之中，黑色的电芒已经有大半渗入元神之内了，李杨元神能量已经蜕变大半了，同时给人的威压也是强烈的多。 “滴答” 一滴滴汗水从裕赤的额头滴下，即使面对柯锋魔王，也没有如此大的心理压力，这不是气势压迫，而是简单的心理压力。这股威压，已经快让裕赤疯狂了。 他一点信心都没有。 终于 裕赤无法忍受了，全身早已经血红，眼睛也已经充血。 “吼” 随着一声嘶吼，裕赤体表道道鲜血渗出，此刻，他已经到了极限，右手握着巨大的血斧，还有着一小小的血斧则是融入在体内，随时可以出来攻击。 “呼！” 犹如一条雷霆闪电，速度比之刚才，竟然快了两倍，果然隐藏的够深，一道巨大的血红色光芒犹如一条红色巨龙，从九天之上落下，狠狠地劈向李杨，同时一条很是微弱的小小的血红色光芒，射向李杨的胸膛。 一大一小两道血红色光芒 脚踏青云，须臾即上九天！ 李杨脚下陡然出现青色长剑，身体则是冲天而起，消失不见。是的，几乎是瞬间，便已经消失在了裕赤的视野之中。 “人呢？”裕赤一愣。 忽然一股恐怖的能量冲九天之上俯冲而下，犹如一道闪电一样，直接杀向裕赤。 裕赤似乎有种感应，立即抬头看去，可是 轰隆隆 眼睛看不见了，耳朵听不见了，心神混乱，一切都不知道了。 刀之悲煞！ 在魔王中期心神能量冲击之下，比之整整低上一个等级的裕赤根本没有反应之力，已经完全懵了。 “轰！” 深蓝色的刀魄，犹如闪电，从裕赤的脑袋射穿而入，直线而下，摧枯拉朽，横扫一切阻碍，以恐怖的速度，瞬间便轰到了心脏处。“轰！”的一声，心脏灵甲碎裂爆炸，刀芒从刀魄中射出，瞬间便将元神绞杀。 在裕赤还处于浑浑噩噩中，便已经被李杨杀死了。 “恭喜大人，一统飘雪山脉！” 遂虎离狼田豹三人立马单膝跪下，兴奋说道。 坎鸿坎图所带的两名魔帅前期高手，也是知道好坏，立马单膝跪下道：“力飞愿意效忠大人。誓死追随大人！” 连血斧裕赤以及鸳鸯刀魔兄弟都被杀了，从今天起，飘雪山脉还有人是李杨对手吗？那些小人物不过是墙头草而已，只要知道鸳鸯刀魔兄弟血斧裕赤身死，必定会争相来臣服的。 
第290章 噬心虫 血斧裕赤鸳鸯刀魔兄弟身死，那一战已经过去三天了。 这三天之内，随着魔帅级别的高手都向李杨臣服后，整个飘雪山脉数千山头每一个首领都一个个去碧澜山向李杨表示臣服，连血斧裕赤这等高手都被李杨杀死，这飘雪山脉还有人是李杨的对手吗？ 当然没有！ 既然如此，也自然没有人敢反抗李杨。 碧澜山大厅内。 “师兄，如今飘雪山脉已经完全受碧澜山控制，天灵石矿脉也成为我们囊中之物，一切十分顺利。”莉莉微笑的向李杨汇报。 李杨喝了一口烈酒后，淡笑着摇头道：“不，事情还没有结束，天灵石矿脉还不是我们的囊中之物。” 莉莉也是聪明人，李杨一说，她便明白了。 “师兄的意思是柯锋魔王？”莉莉问道。 李杨点头，道：“柯锋魔王领地之中，有两大山脉，八大城市，两大山脉便是飘雪山脉和铁釖山脉，铁釖山脉知道吧，为什么名字叫‘铁釖山脉’？” 莉莉点头：“那铁釖山脉有一巨大的铁釖矿脉，所以也就以铁釖命名。” 李杨仰头喝了一口酒，道：“铁釖山脉的首领是‘笑面虎’吉旭，乃是虎人一族的人，听说他有魔王前期的实力，称霸整个铁釖山脉，可是在柯锋魔王的压迫下，铁釖矿脉六成是归柯锋魔王的。” 莉莉也是一惊：“师兄，你的意思是” “你看着，不过几日，柯锋魔王的使者定要前来，说不定柯锋魔王会派出最厉害的手下，两大鹰犬风善弥风善冷一同前来。”李杨笑着说道。 风善弥风善冷，这两人可都是魔王前期的高手。而他身后还有着魔王后期的柯锋魔王。 “师兄，他们来，我们该如何面对？”莉莉有点着急了。 李杨却丝毫不担心：“着急什么？船到桥头自然直，现在还是专心开采天灵石吧。多开采一点到手再说。” “那铁釖矿脉，柯锋魔王只要了六成，为什么呢？他实力远远比那笑面虎吉旭强，为什么不是全要呢？如果柯锋魔王真的如此不贪心，我们也给他六成吧？”莉莉建议说道。 李杨却摇头：“不是柯锋魔王不贪心，而是那笑面虎吉旭有着强大的背景。” “背景？”莉莉却是不知道。 李杨道：“那吉旭乃是虎人一族，虎人一族在魔界实力不小，当然最强大的还是牛头人一族，要知道蚩尤大尊原本就是牛头人一族，那妖界七大圣之一的平天大圣牛魔王也是牛头人一族。一般同族的人都是相互帮忙的。虎人一族虽然没有如此牛头人一族嚣张，但是族内也有魔帝级别高手，自然，柯锋魔王不敢过分逼迫那吉旭。” 莉莉恍然大悟。 李杨又道：“可是我们不同，虽然我们有霸王的帮忙，可是那柯锋魔王却是不知道的。他以为我不过是个普通的魔界之人而已。如此一来，怎么会愿意将天灵石矿脉的四成给我们呢？” 听了这话，莉莉绞尽脑汁，却是想不到什么好办法。 在绝顶的实力面前，任何计谋都是无用的。 “那该如何是好呢？”莉莉问道。 李杨一笑道：“莉莉，如今你的生意就能够让我们每月收益超过一千上品魔元石了。对于我们而言，这已经足够了，如果实在无法，天灵石矿脉也可以放弃。你懂得这个道理吗？” 莉莉自嘲一笑，道：“师兄，还是你看的清楚。就好像，对于一个人来说，一亿美金足以让他衣食无忧，可是他还想赚却十亿美金。让自己更加富有。实际上，一亿美金已经足够了，金钱多到一定程度，只是一个数字而已。” 如今，李杨已经足够富有了，即使再多了天灵石矿脉，也不过是一堆数字而已。 虽然天灵石这样的矿石珍贵，但是同样可以购买。只不过多花费一些魔元石而已，而魔元石，李杨还是有不少的。莉莉脸上也有了丝丝笑容。 “报” 忽然，一名魔将级别的传信者飞快跑入了碧澜山大厅内，看到李杨，连忙单膝跪下道：“木易大人，天灵石矿脉出大事了！” “大事，是不是柯锋魔王的人来了？”莉莉一惊。 那传信者摇头道：“不是，天灵石矿脉开采工作进行到今天早晨的时候，忽然进行开采工作的人数百人都死去了。凡是进入到地下深处的人都死去了。” “什么原因？”李杨立即问道。 那传信者道：“不清楚，属下一得到消息来不及查清什么原因，就立即赶来向大人禀报了。” 李杨微微点头，随即对一旁莉莉道：“莉莉，你先在这，我去那天灵石矿脉处看看，到底出了什么问题！”说完，李杨便脚踏青色长剑，化为一道黑光，穿出了碧澜山。 青云速度极快，仅仅一会儿，李杨便到了飘雪山脉南域天灵石矿脉处。 峡谷深处，此刻已经有不少人聚集在那。 “呼！” 李杨落到了峡谷深处中，而负责天灵石开采的遂虎一看到李杨，连忙道：“属下拜见木易大人。” 其他人一看，也一个个连忙跪下道：“属下拜见木易大人。” “都起来，遂虎，说说，这矿脉内到底出了什么问题，怎么进入其中的人都死去了？”李杨此刻心思都在天灵石矿脉。 遂虎立即答道：“经过查探，这天灵石矿脉深处有一巨大的噬心虫巢穴。” 噬心虫！ 听了遂虎的回答，李杨心中一震，噬心虫准确来说，算是一种魔兽，李杨对于噬心虫虽然不是很清楚，但是也知道，这噬心虫是一种十分恐怖的魔兽。 “遂虎，你可知道噬心虫的特点以及弱点所在？”李杨询问道。 遂虎虽然是李杨属下，但是修炼也是数万年，对于噬心虫这种魔界之人闻之色变的魔兽，却是十分清楚的。 “禀报木易大人，这噬心虫和平常的魔兽不同，一大群噬心虫只有一个大脑，也就是母虫，其他子虫都是听母虫的命令，子虫是没有思考能力的，完全听从母虫命令。母虫越强大，控制的子虫也就越多。还有”遂虎说到这，却是停了下来，似乎欲言又止。 “还有什么？”李杨追问道。 遂虎深吸一口气道：“当母虫修炼到魔帅境界，便可以变化成人，子虫也是融入体内。此时的母虫，攻击力将十分恐怖。恐怖的骇人，即使魔王，面对魔帅级别的母虫，也不一定是对手。” 李杨心中巨震。 到魔帅级别才能变成人，这是什么概念？ 李杨知道，愈是难以变幻成人，就愈是强大，一般的魔兽达到天魔期便可以变成了，这噬心虫居然要等到魔帅期才能辨认，定是恐怖异常。 “有什么办法可以对付？”李杨问道。 遂虎苦笑道：“只有一个办法，杀了母虫，否则根本无法解决噬心虫。” “如何杀？” “找到母虫，杀死，可是，想要找到母虫十分困难，密密麻麻，成百万成千万的虫子之中，找一只母虫那是如何的艰难，更何况就是拿在手上看来，母虫和子虫根本毫无区别，神识也是无法分辨！”遂虎无奈答道。 李杨听了后，不仅皱起了眉头，这噬心虫给李杨的感觉就是神秘，绝对的神秘，根本无法发现他的弱点，母虫的存在是弱点吗？成百万，成千万的虫子中找一个母虫，那是大海捞针，最重要的是，母虫看起来是子虫一模一样。神识都无法分辨，又能如何呢？ “木易大人，还有一点属下必须说明，噬心虫的攻击是吃！是吞噬！”遂虎脸色严肃道。 “哦？说清楚点。它的吞噬能力很厉害么？下品魔器她能吃吗？”李杨笑道。 “能！”遂虎肯定道。 李杨原本只是开玩笑而已，没有想到遂虎竟然有如此回答，不仅心中一震，对那噬心虫更加担心了 “他的吞噬能力到底有多强？”李杨连忙追问道。 遂虎摇头道：“不清楚，但是我知道一点，即使刚刚拥有变换成人能力的噬心虫，也可以吞噬掉下品魔器，听说最强大的噬心虫，吞噬上品魔器简直轻而易举。” “连魔器都能吞噬，那如何对付噬心虫呢？”李杨苦笑。 “真火！”遂虎道，“真正的高手可以用‘袖里乾坤’将母虫收了，然后用体内真火直接炼化。母虫最怕的便是火了！” 李杨这一刻笑了，他自己不正是有‘小乾坤袋’吗？可是一切还难说，谁知道这天灵石矿脉中的母虫到底是什么级别的，如果是魔王，或者魔君级别，那可如何是好？ 小乾坤袋不过是中品魔器，真正强大的噬心虫，李杨根本无法将其收入其中，到时候，面临噬心虫的攻击，李杨又能如何？ “遂虎，跟着我下去看看。”李杨命令道。 遂虎连忙道：“大人，只能在外围看看，千万不能靠近它们的巢穴。”遂虎对于噬心虫还是很畏惧的。 “知道了。走吧！” 李杨笑着带头走向天灵石矿脉的入口，李杨可是有青云的，噬心虫是厉害，但是李杨不相信，这噬心虫的速度可以比拟青云，毕竟青云是仙帝炼有的。 遂虎小心翼翼地跟在李杨身旁，一步步走入了天灵石矿脉入口。 矿脉通道很是曲折，李杨和遂虎都是比较小心的，通道中有着挖掘的痕迹，甚至还可以看到天灵石深藏深处，当行了百米后，李杨和遂虎都停下了。 他们的灵石都发现了在几十米外有着一个巨大的噬心虫巢穴。 “天啊，这有多少噬心虫？”李杨震惊了，神识一扫，那噬心虫数目至少是亿为单位的，太恐怖了，这通道下面数万米，竟然都是噬心虫的巢穴，密密麻麻的无数的噬心虫，噬心虫很小，每一个仿佛蚊子大小，但是就如此小的噬心虫，却是密密麻麻布满了数万米的通道。 是的，数万米。 几乎整个峡谷下方都遍布了，可以这么说，整个峡谷下方就是噬心虫的巢穴。 “大人，噬心虫子虫个数达到百万，母虫便是魔帅级别，达到千万，母虫便是魔王级别。达到一亿，母虫便是魔君级别，至于魔帝级别的母虫有多少子虫，我就不知道了。这里的子虫有” 此刻的遂虎声音已经颤抖了起来。 亿？李杨神识一扫，还没有完全扫描，就已经发现了十几亿的子虫，而实际数目到底有多少，李杨却是不知道。 如此多的子虫，其中到底母虫到底是什么级别的呢？ “大人，说不定其中有不少母虫，每一个母虫平均下来的子虫就不多了。”遂虎自我安慰说道，可是他也明白，这有点不现实，一亿为单位海量噬心虫之中，怎么可能没有强大的噬心虫。 “有过亿子虫，母虫便是魔君级别了。这里这么多子虫，应该有魔君级别的母虫。噬心虫本来就十分厉害，对于同级的魔界高手，一般都能赢。那魔君级别的噬心虫” 李杨心中有点慌了，就是项羽还在这，估计也不是魔君级别的噬心虫对手，而且这里噬心虫什么级别还说不定，甚至有可能有魔帝级别的噬心虫。 “走，赶快走，以后再也别来这了！” 李杨一声令下，当先要和遂虎逃离。 “来到我的地盘，你还想要逃吗？”尖细的声音响起，李杨一听立即面色大变，脚下青色长剑出现，青云速度陡然提升到极致，化作一道青烟，便要逃出去。 “轰！” 李杨狠狠地砸在一看不见的禁制上，随后，李杨便发现自己身体都不能动了，一股强大的骇人的能量已经完全将他固定了 
第291章 出世 一股恐怖的骇人的能量完全将李杨束缚住，连动也无法动一下，李杨当即心神一动，将青云收入体内。靠青云都无法逃脱，对方的恐怖可想而知，此刻，李杨已经不再妄图逃跑了。 既来之则安之。 “咻” 那股能量席卷着李杨以及遂虎，以闪电般的速度，直线朝通道深处卷去 百米，千米，万米！ 不知道为何，原本李杨神识发现了无数子虫竟然都消失不见了，要知道，刚刚神识发现的噬心虫可是密密麻麻占领了无数位置啊。可是现在却一个看不到了。 只有一个解释！ 母虫已经将子虫都收入了体内。 通道曲折，李杨只能任凭那股能量包裹着自己，而无法有任何动作，如今，自己的生杀大权可是在那什么的噬心虫手上了，那噬心虫到底什么级别？ 不知道多少亿的子虫，至少是魔君级别。 不可敌，李杨如此判断。 “到底这通道有多深？这度差不多有十万米了，竟然还继续！”李杨刚才神识不过查探几万米左右而已，根本没有检测多深，现在看来，这通道实在太深了。 可是，事实依旧让李杨震惊。 不断深入，十万米，二十万米， 估计在百万米的距离处，一座豪华之极的宫殿出现在李杨面前，宫殿豪华之极，高近十丈，完全由天灵石构成，是的，整座宫殿完全由天灵石构成。 “天啊，如此巨大的宫殿到底需要天灵石，而且都是巨大的天灵石，不是那种小块块，”李杨感到心中一震，在外界流传的天灵石一般都是小块状，可是这宫殿都是那种数米长宽的巨石，如此大的天灵石，一般是很难发现的。 忽然，两道冰冷的光芒射来。 正是看守大门的两个黑甲大汉，李杨神识一扫，震惊的发现对方竟然是魔帅后期高手，而且那噬心虫的气息告诉李杨，这两个黑甲大汉正是噬心虫变成的人形。 魔帅后期的噬心虫来守门，那这宫殿之内的主人到底有多强？ “呼！” 那包裹着李杨和遂虎的庞大的能量陡然消失，李杨和遂虎便落地，一旁，正有一男一女模样的两个噬心虫向李杨遂虎走来。在李杨看来，似乎那男人对于女人有点畏惧。 李杨不知道，噬心虫一族是女权至上的族群。毕竟只有雌性的噬心虫能够生出母虫，而雄性的噬心虫无法生育，只能拥有自身的子虫而已。 “木易大人，这里到底是什么地方？”遂虎此刻心惊胆颤。 “这里估计就是噬心虫的大本营吧。”李杨脸上没有丝毫的惊慌，他刚刚用神识一扫，前面的一男一女竟然是魔王级别的高手，那男性是魔王前期，那女性连自己都无法发现。 女性噬心虫长得十分妖媚，身穿粉色战甲，走到李杨面前，轻声笑道：“李杨，在圣殿之内，别胡乱用神识查探，这里比你强的人可多了！” “圣殿？” 李杨一听，便知道了，似乎这宫殿有着不凡的身份呢，这里也不是什么普通的地方，眼前的女人自己都无法查出，至少是魔王中期噬心虫。噬心虫对付同级高手，一般都是赢的。估计这个小女子就能轻易称霸飘雪山脉了。 可是，为什么这些噬心虫没有称霸飘雪山脉，而是在地底呢？ 忽然，李杨眼睛一瞪。 “你叫我李杨？你怎么知道我的名字？”李杨震惊了，他现在才发现，一开始那身穿粉色战甲的女子竟然称呼自己李杨。 “很奇怪么？圣殿之上，蚩尤大尊领下中央元域近乎一成的领地，如此巨大的无边区域皆在圣主的控制之下。圣主是无所不知，无所不能的，你的名字，圣主自然也是知道的。”那粉色战甲女人提到‘圣主’显得十分敬仰。 李杨眉毛一掀，蚩尤大尊总领中央元域，中央元域广阔无边，按照这女子所说，竟然有十分之一的范围是受这位圣主所控制，显然，这位圣主在魔界也是了不得的人物。 “圣主是谁？”李杨问道。 那粉色战甲女人脸色一冷：“李杨，别乱打听，跟我来，圣殿之内，一个不小心丢了性命，可别怪姐姐没有提醒过你。” 李杨到现在都不知道，这圣殿乃是整个噬心虫一族的圣地，噬心虫一族遍布魔界各处，噬心虫各大高手也是游荡于魔界各地，甚至于超过魔王级别的高手，还去了妖界或者冥界闯荡。 但是，每一个噬心虫，一旦得到圣殿诏令，都会不顾一切赶到这的。 因为，所有噬心虫的母亲圣主大人便是在这。圣主乃是噬心虫一族的母亲，她是第一个噬心虫，六界初开，便诞生了，她生育了不少噬心虫，也诞生了噬心虫一族。 这宫殿也便成了圣殿所在。 “这看门的都是魔王级别高手啊。”李杨心中震颤，天啊，太强了，一个个都是恐怖的厉害，自己还在飘雪山脉嚣张不可一世，可是却不知道就在自己地下，随便出一个高手，就可以灭了自己。 随着粉色战甲女人，李杨遂虎来到了一雅致的阁楼前。 “木易大人，我们现在该如何是好？”遂虎传音给李杨，他显得有点紧张。 “这里乃是噬心虫一族所谓的圣殿，自然是了不得处，连魔王级别的噬心虫都用来看门，可以想象这里的高手到底有多么强悍，我们在这，还是安稳一点吧。逃也是逃不掉的。”李杨只能如此说了。 粉色战甲女人竟然站在这阁楼前，却不入内。 “什么时候进去？”李杨传音给她。 那粉色战甲女人瞪了李杨，训斥道：“别着急，等圣主大人召见，圣主大人现在正在休息。” 谁也不知道那圣主大人一次休息需要多长时间，李杨反正觉得很长，甚至李杨都闭眼开始研究起了魔神六绝，忽然 “圣主大人让你进去了。还不快进去！” 李杨只觉得自己被一推，当即惊醒，正见一黄衣美女走到李杨身旁，那股淡淡的，却让李杨震惊的威压正是从这个黄衣女子身上传来，这黄衣女子给李杨的威压，竟然比项羽的还要强！ “魔君级别！” 李杨心中一颤，眼前黄衣女子至少是魔君级别，看来这圣殿果然是高手无数。 “圣主有令，召李杨入内，还不进去？”黄衣女子淡然说道，李杨听令，立即跟着这黄衣女子走入了阁楼中，而遂虎却是在门外，不得入内，毕竟那圣主没有召唤遂虎。 进得阁楼中，李杨突然觉得眼前一亮。 赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色，正有七个美女，刚才的黄衣美女正是其中一人，七个美女站在台阶之下，台阶之上，便是一粉红色暖床。 暖床两旁，左边是一位圣洁的白衣蒙面美女。右边是一位冰冷的黑衣蒙面美女。 而那暖床之上，则是有一动人的身影，那淡淡的一层粉红色纱帐却是让李杨无法看清那人的模样，隐隐约约，一股强大的气势缓缓从那暖床之上散发开来。 实质性的气势，完全只针对李杨一人。 犹如狂风中四处飘荡的落叶，也如那飓风涛浪中的一叶扁舟，李杨感到心神震荡，差距太大了，根本不是一个级别的，那股气势压迫着两跪下，但是李杨却坚持着，只是为了自尊而已。 一股股气势压迫之下，坚若磐石的元神也有点震荡了。 如果差距太大，甚至于可以直接用气势震散元神。 “嗤嗤” 道道黑色的电芒开始疯狂的渗入元神能量之中，在外界的压迫之下，元神的蜕变，竟然以一种恐怖的速度在蜕变，疯狂的蜕变，李杨也感到自己似乎抵御那股气势也是越来越轻松了。 “咦？”暖床之上忽然发出了一声疑惑的声音，那声音却是诱惑人心，让人心动不已。 陡然，一股更加强大的气势压迫而来。 “嗤嗤” 此刻，元神的蜕变速度是平常的百倍，甚至于越来越快，那气势压迫越大，元神蜕变就越快，忽然，李杨感到一股剧烈的痛楚，那是从心底深处，灵魂深处爆发的。 蜕变太快了，已经超越了元神的极限。 就在这一刻，元神内闪烁的黑色电芒竟然完全渗入了李杨的元神中，在极限这一刻，蜕变终于成功了。李杨的元神终于完全蜕变成功了。 此时，六界也发生了巨变。 “轰隆隆” 魔界，九天之上，在高于魔神宫水神宫火神宫之上的混沌空间之中，一股股恐怖的闪电能量在疯狂地轰鸣着，混沌空间之内混乱不堪，也是让人心惊不已。 “恩？混沌之中，怎么会发生如此巨变？” 魔神宫，一名青衣中年人仰头看着混沌天空，随意拂袖，便将那恐怖的闪电挡在魔神宫之外。 一眉心处有着丝丝火焰印记的红发大汉陡然出现在了魔神宫，看向那青衣中年人问道：“大哥，到底发生了什么事情？怎么混沌之中发生了如此变化。” 又一眉心处有着水流印记的绿发大汉出现在了魔神宫，看着那有着火焰印记的红发大汉道：“三弟，你也来这了，我也对这惊天巨变感到费解啊，掐指算，也是不得结果！” “或许，只有老师才会知道。”那青衣中年人忽然说道。 盘古开天辟地，成就六界。然后在六界上空，九天之上，仍然有着混沌，如果盘古在世，或许在混沌之中可以再次创造世界。 感悟太极无上大圆满之境，成就大尊之位。如蚩尤，通天元始天尊等人，也不过只能永恒于世界，不得身陨而已。想要开天辟地创造世界，必须感悟混沌大罗天道！ 感悟混沌大罗天道的，也只有盘古鸿钧道人二人而已。 盘古身死，成就三清以及魔神蚩尤，如今有开天辟地之能的，也只有鸿钧道人而已。 仙界九天之上，混沌空间之内，也是闪电轰鸣，恐怖的能量也是让人心颤。 在这混沌之中，却有三人在此。 “大师兄，混沌空间平常也有闪电轰鸣，可是什么时候出现如此恐怖闪电，如此闪电，就是仙帝后期高手，估计也要瞬间化为飞灰啊。”元始天尊感叹道。 他们三人在此，那闪电却是不得靠近。 通天教主也道：“我神识扫遍六界，六界上空混沌空间，都有如此变化，当年混沌金灵出世，声势也没有如此恐怖，混沌之内发生如此变化，到底预示着什么呢？大师兄，你可知道原因。” 老子摇头道：“不知，我原本准备算他一算，可是不知为何，根本无法算出这征兆到底预示这什么？或许只有老师他知道吧。” 老子所提老师，正是六界各界大尊所公认的老师如今六界唯一得证混沌大罗天道的鸿钧道人。 无论是妖界的伏羲女娲。还是佛界的两位大尊阿弥陀佛准提道人，也是惊颤不已，要知道，达到大尊之位，掐指一算，就是魔帝仙帝的命运，也是算得一清二楚。 可是，此次混沌空间发生巨变，他们却无一得以算出。 到底发生了什么事情，为什么混沌空间会发生如此惊变？ 不仅仅是六界，连那最基本的凡人界，无边宇宙之中，也是雷电轰鸣，响彻寰宇，各大星球，无数修真者都发现天地能量发生巨变，所有人都感到惊骇不已。 到底发生了什么事情？ 无人知道，或许，只有那神秘的鸿钧道人知道吧。 
第292章 蜕变后的李杨 魔界，中央元域之飘雪山脉，圣殿之内。 李杨眉心处发出道道黑光，恐怖的黑色电光，一道道黑色混沌气流环绕着黑色电光，陡然，一道黑色闪电印记出现在李杨的眉心处，旋即再次潜伏，消失不见。 同时，一道黑色闪电能量从黑色闪电印记直接射入李杨的元神中。 而包括圣主在内的其他人只看到李杨眉心处出现一道黑气，然后便消失不见了，仿佛俗世中所谓的‘印堂发黑’症状一般，不过瞬间，那摸黑色便消失了。 李杨丹田之中。 “咻咻” 不受控制，阴阳刀魄根本不受李杨的控制，疯狂的旋转起来，周天乾坤圆球也开始旋转了起来，七曜星极自动按照如封似闭混沌气流的轨迹运转起来，准确说来，此刻七曜星极运转的轨迹，更加玄奥，比之如封似闭中混沌气流运转的轨迹还玄奥。 阴阳刀魄，分为主刀魄，攻击刀魄。 主刀魄内蕴含元神，攻击刀魄是准备当成武器攻击用的。此刻黑色闪电疯狂涌入主刀魄之内，主刀魄之内的元神吸收了大部分的黑色电芒，瞬间隐伏了。 剩余部分黑色闪电电芒便是附在主刀魄表面。 “咻咻” 极速运转，阴阳刀魄相互吞吐，那丝丝黑色闪电也从主刀魄流转一半到攻击刀魄上，渐渐的，黑色闪电开始融入了刀魄表面的青色电纹，自此，青色电纹变成了黑色的电纹。 两柄深蓝色的刀魄，刀魄之上围绕着黑色的电纹。 李杨陡然惊醒，眼睛睁开，神识竟然不受控制地疯狂咆哮而出 “魔帝后期！”李杨震惊的发现，自己竟然发现了暖床之上那圣主功力修为，同时也震惊于那圣主的妖娆，那慵懒的模样，甚至都让李杨心中震颤。 第一反应，李杨震惊于那妖娆圣主的美貌，远超李杨见过任意一个美女的美貌。 第二反应，李杨震惊于那妖娆圣主的功力，高达魔帝后期，这可是仅次于大尊之下啊，这圣主修为竟然恐怖到这个地步。 第三反应 “我怎么会？魔帝后期的高手啊，我的神识怎么会发现魔帝后期的高手？怎么可能？我的心神修为不是才魔王中期吗？怎么神识一下子看穿了魔帝后期高手的实力！” 李杨震惊了，他无法明白，到底发生了什么，神识澎湃而出，李杨发现自己神识搜索的范围并没有变化，还是和过去一样的范围，这也就是说，自己心神修为并没有增强。 可是，为何自己的元神竟然能够轻易发现魔帝后期高手的功力了。甚至于这房间之中其他九大美女也是轻易发现。 身穿赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫七色的美女都是魔君级别的高手，有魔君前期，也有魔君中期。至于那黑衣和白衣的美女都是达到魔君后期顶峰的高手。 “晚辈李杨见过前辈！”李杨当先拱手说道。 “放肆，见到圣主竟然不下跪！”尖细的声音从那黑衣蒙面美女口中传来。可是李杨却是微微一笑，根本没有下跪。 “功力才魔将后期，心神修为还不错，也有魔王后期。”慵懒的声音从暖床之上传来，随即，纱帐便掀开了，那位身穿粉红色的美女便从暖床之上走了下来。 李杨眼睛微微闭起，控制了一下心神。 这位圣主实在太诱惑人了，那股美丽简直是动人心魄，如果不是李杨元神蜕变，本质上改变了，也不可能抵抗住圣主的诱惑。 盘古开天辟地，六界初成，诞生有一噬心虫，吸收天地精华，修炼了无数年，经历了数次仙魔大战，甚至于在某次仙魔大战中立下奇功，竟然趁机吞食了元始天尊的神器琉璃瓶。琉璃瓶不但拥有乾坤袋的功效‘吞天噬地’，同时内部盛有‘三光神水’。 那一战，蚩尤大尊大喜，赐名噬心虫为‘琉璃’，自此，魔帝琉璃便成为蚩尤大尊麾下数一数二的高手。也是蚩尤大尊最宠信的战将，幸亏有蚩尤大尊庇护，否则元始天尊早就灭了琉璃。 琉璃身为噬心虫一族的圣主，便是住在这圣殿之中。 “这小子的眼睛怎么”琉璃总有一种感觉，仿佛李杨能够看透她，琉璃旋即一笑，“笑话，虽然他心神修为不错，但是也只是魔王中期，怎么能够看穿我？” 李杨元神蜕变，元神从本质上发生了变化，心神和功力却是没有任何变化。那琉璃根本无法发现李杨元神的变化，即使神识检查，也只看到李杨的心神修为以及功力修为而已。 元神是灵魂，心神则是精神能量。 精神能量是难以触摸的，只能靠对天道，对自然的领悟，取得突破，不断成长。心神的成长，也会导致元神灵魂慢慢蜕变而已。也就是说，一般修炼者是心神修为的提高促使元神的极度缓慢的蜕变。 可以这么理解：自身功力修为最容易增加，只要吸收修炼即可。心神修为增加要难许多，需要感悟天道，感悟自然。而最难的却是元神的蜕变，这是灵魂的蜕变。元神蜕变，只能靠心神修为增加，缓慢的促进。根本没有有效的办法促进。 元神的蜕变，乃是修炼的终极目标。 像李杨那样直接又外力引导，导致元神蜕变，那是极为罕见，根本无法想象的事情。元神是最本质的，最重要的。所谓元神不灭，即为不死。从这点便可以想象元神的重要性。 可是李杨元神已经蜕变成功，甚至于他的元神比魔帝后期高手琉璃的元神本质上还要高，他和一般修炼者相反，从现在起，他是元神促使心神以及功力极速变强。 李杨元神虽然蜕变成功。但是所谓元神不灭，即为不死。元神只能保证李杨不死。 而攻击上却是靠心神，靠功力！心神攻击，或者肉体攻击，或者能量攻击。元神却是无法攻击的，元神只是生命最本质的东西而已。 仙界三清，盘古元神三分，三清老子，通天教主，元始天尊便是元神天生强，这是天赋。混沌五行之灵也是元神强，他们都是先天上便占有优势，所以修炼速度极快。李杨也是这样的人，他现在也是元神天生强，修炼也是自然快。 比如混沌金灵妖界的齐天大圣美猴王孙悟空，便是凭借天生混沌金灵，元神本质上就是混沌金灵，自然修炼快的吓人。 李杨以后也是如此。 不过，在先天上拥有优势的，只有那么几人，盘古元神三分，为三清，肉体为蚩尤。开天辟地得混沌五行之灵，现在混沌五行之灵之中有四灵成就大尊，剩下的混沌金灵孙悟空也是到了妖帝顶端，也只差一步。 开天辟地，成就六界，世界以五行为基，这混沌五行之灵自然了不得。盘古元神三分，肉体传承，自然也是了不得。李杨蜕变时，天地变化如此激烈。 李杨又是什么呢？ 似乎，开天辟地时，也没有诞生什么可以和混沌五行之灵一比的混沌之灵啊。 李杨元神虽然蜕变了，可是，攻击方面却是低的很，不过也无需担心，元神的蜕变成功，将会促使李杨的心神以及功力飞速进步。 圣殿楼阁之内。 “李杨，你为何命人侵入我族区域呢？”琉璃缓缓走到李杨面前，美眸散发着丝丝诱惑的光芒，让李杨心中一颤，但是李杨却知道，眼前这妖娆掌握对自己的生杀大权。 元神蜕变，李杨自己自身攻击防御却是没有提高，面对魔帝后期高手，李杨根本没有丝毫反抗之力。 琉璃那双眼中散发着梦幻的光芒，盯着李杨看着。 “这圣主乃是魔帝后期高手，此次落到她手上，我却是生死未卜了。”李杨心中不安，他此刻却是根本不知道自己元神的变化，他依旧处于进入圣殿的惶恐中。 一个功力连魔王都不及的小人物，遇到魔帝后期高手，生死已经不在自己手上了！ “如果今日死了，我什么时候能够见到雪呢？”李杨心中有点恐惧，他不是畏惧死亡，他是畏惧自己见不到姜雪。 刚刚还巧笑倩兮的琉璃陡然冷声道：“我问你话呢，怎么还不回答？到底谁给了你胆子，竟然敢侵入我族区域。”此刻，琉璃犹如地狱罗刹一样，无情冰冷。 琉璃眼睛一冷，一股杀气自然爆发开来，说着，便要杀了李杨。 李杨一震，立即清醒了过来，当即答道：“晚辈的人发现了天灵石矿脉，天灵石乃是一种珍贵的矿石，晚辈自然命人挖掘，谁知道，竟然侵入了前辈的区域，晚辈实在抱歉。希望前辈能够原谅。” “哦？这样啊，似乎不能怪你啊。”琉璃又恢复了笑容满面的模样。 李杨心中暗呼一口气。 琉璃陡然脸色冷酷了起来，道：“我族区域，外族之人无我允许，擅自进入，一律死罪！所以，你也得死！”说着，一道黑光攸地刺向李杨，黑光能量之强，元神一扫，吓得李杨心颤。 那能量之强，就是战神靴也是远远不能及。也就是说，这黑光很可能是神器。 “咻” 脚踏青云，须臾即上九天，李杨此刻脚下出现青云，便要逃离，因为他根本不想死，不是怕死，只是不能死，没有见到雪，李杨死也不甘心。 “你逃的掉吗？”琉璃冷笑，长袖一挥，一股恐怖的能量立即将自己束缚了，李杨感到自己连动一下都无法了，和在外界被束缚的效果是一样的。 “青云？李杨，看来你结交的人还不少，竟然还有仙帝级别的高手。”琉璃微笑着说道，此刻李杨已经是一动不能动了，只能眨巴眼睛或者张张嘴巴而已。 李杨心中一动：“说不定这女魔头看在仙帝的面子上，可能不杀我。” “哼，就是仙帝又如何？当年我琉璃连元始天尊也敢得罪，也曾经杀过仙帝，关他是谁？就是那个拥有六大分身的天闲，我也不在乎。”琉璃不在乎说道。 不过琉璃却不知道，这青云还真的是仙帝天闲送的。 “外族之人侵入我族区域，杀无赦！”说着，随着尖锐的呼啸声，一道黑光划破空间就直接杀向李杨，此刻，琉璃脸容冷酷，根本没有丝毫心慈手软。 动也无法动，李杨只能苦涩的闭上眼睛。 “雪，对不起了。” 面对黑光，李杨根本无法躲避，只能被杀。 闭上眼睛，过了片刻，竟然没有发现丁点疼痛，李杨疑惑的睁开了眼睛，震惊的发现，那缕黑光正在自己眼前，估计那琉璃心意一动，便将自己弄成飞灰。 此刻，琉璃满脸笑容。 “不过这规矩是我定了，我乃是圣殿主人，要改也是一句话，要杀你，要饶你，都是我的一句话。” 李杨简直哭笑不得，这琉璃简直是在耍自己，一会要杀自己，一会给自己希望，一会动手，一会又停手，现在又给自己希望，李杨那根紧绷的线都快断了。 “要杀要剐，敬请下令，无需如此戏弄于我。” 是人都有脾气，李杨也怒了，直接说道。 琉璃一听，媚笑道：“哎呀，生气啦？愤怒啦？好豪气啊，任凭要杀要剐呢！”陡然，多云转阴，琉璃又冷漠起来，“如此豪气，那就死去吧！”一拂袖，一股撕心裂肺的痛苦降临到李杨身上。 随即，李杨便消失在了楼阁中。 “这个小弟弟还是蛮好玩的，恩，以后有时间再找他玩玩。”琉璃犹如小女孩一样，捂着嘴巴笑道，旁边的九大侍者美女看了后却是一个个心动，琉璃的魅惑可是连女人都难以抵挡。 琉璃乃是魔帝后期高手，而且是蚩尤大尊麾下，自然对于蚩尤大尊弟子项羽很是熟悉。项羽在飘雪山脉的时候，琉璃便发现了李杨和项羽，也注意到了两人，知道了项羽和李杨是好兄弟，琉璃此次将李杨弄来，不过是吓吓李杨而已。 
第293章 魅力 
第294章 不可辱 
第295章 换人了！ 
第296章 项羽来人 
第297章 林昭 
第298章 血雾 
第299章 肉体被毁 
第300章 拦路虎 
第301章 破阵 
第302章 赤血灵果 
第303章 势 
第304章 就晚一步 
第305章 生死之战 
第306章 情势陡转 “滴答！” 鲜血从李杨伤口渗出，滴落在地，此刻的李杨身上染满了鲜血，但是他却没有丝毫气馁，目光中依旧充满了坚定，刚才那一声正是他所喊出的，看到林昭只逃得元神，李杨忍不住了。 李杨的右手举着一块暗红色的令牌，那篆字‘霸’更是让柯锋魔王一下子判断出了这令牌是什么？ “霸王令！” 柯锋魔王一惊，无论是实力还是名气，他都远远不如项羽，项羽对穿云梭雾的领悟比李杨高深，自身功力又高，论速度，更是远超柯锋魔王。至于攻击，更无需多说，蚩尤大尊培养出来的弟子，怎么可能差？ “对，就是霸王令，柯锋魔王，放了他们，带着你的人离开这。”李杨冷冷看着柯锋魔王说道。 他一直不想动用这霸王令，因为他不想依靠他人，可是到了这个时候，已经不能再犹豫了。只能动用霸王令。 山谷之上莉莉等人却是大喜。 “霸王令，师兄他用了霸王令，这柯锋魔王估计还没有那个胆子和霸王作对。”莉莉睥睨了旁边的红衣人一眼，微笑说道。旁边的红衣人虽然大怒，但是却不敢说什么。 霸王之名，比之魔君之名，也不遑多让。 “见到师尊的霸王令，这柯锋魔王还敢动手，哼，给他十个胆子，他也不敢。”林昭此刻努力的吸收魔煞之气，形成一个身体，只是能量太差了，连天魔都不如。 “林昭大哥，你还是安心修炼吧。”葛昕劝说道。 “好，好。”林昭听得葛昕的话，心中感到高兴，立即安心修炼。而葛昕却是感到更加难以抉择，林昭为她连命都不要，可是几十年来，她心中喜欢的可是一直是小叔啊。 李杨冷冷看着柯锋魔王：“看到霸王令，你竟然没有任何反应？霸王乃是我的好友，见霸王令，犹如见霸王，难道连霸王的面子你也不给？”李杨直视柯锋魔王。 “霸王令？”柯锋魔王冷笑。 这一刻，他心中电转。 一边是霸王盘蛮的令牌。霸王可不是那么容易对付的，霸王人脉广，因为蚩尤大尊的关系，许多魔君甚至于魔帝都是他的好友，而且霸王本身攻击也很强，他柯锋魔王自认不是对手。霸王一句话，估计他的好友便会自动对付自己了。 不过 另外一边却是自己成为魔君的机会。 魔君啊！ 朝思梦想的魔君之位，魔界实力至尊，强者才是最受尊敬的。只要自己达到魔君之位，即使霸王想要对付自己，估计也很难吧。不管如何，实力才是最重要的！ “哼？你这霸王令是真的吗？我怎么感觉是假的。”柯锋魔王表面上显得有点疑惑说道，这一霎那，他已经做出了决定，不顾霸王令，霸王盘蛮虽然人脉广，实力强。但是一旦自己变成魔君，还怕仅仅魔王后期的霸王盘蛮吗？ 柯锋魔王至今还不知道项羽已经突破了，达到魔君前期。 “你说这是假的？”李杨冷笑。 “对，就是假的。谁知道是不是你自己伪造出来的一个，你是什么身份，霸王又是什么身份？你怎么可能和霸王有关系，哼，别想用一个伪造的霸王令来威胁我。”柯锋魔王表面上似乎认定了霸王是假的。 实际上，柯锋魔王看到霸王令霎那，已经知道，这霸王令是真的。因为霸王令有着特殊的气息。不过他却不能承认。 “木易，赶快将冰菱花魂和赤血灵果交出来。如若不交，你的人可活不了。”柯锋魔王冷酷道，同时三十名红衣人一下子将莉莉侯静侯山葛昕杰瑞杰西等人一个个抓着。 “给你十息时间考虑。否则，杀了那蓝衣女子。”柯锋魔王声音愈加冰冷。 蓝衣女子正是葛昕，一名红衣人束缚住葛昕，将葛昕推到最前面，手中那柄战刀随时准备出手。 十息，很短。 李杨心中犹如狂风骤雨，飓风浪涛。 抉择！ 冰菱花魂和赤血灵果，一旦炼制成功，便是血菱丹，服用后，将很快达到魔君之位。魔君啊。一旦达到魔君级别，不但自己可以轻易到冥界，甚至于横渡北冥之海去鬼界，也是有希望。 李杨奋斗如此久，为了什么？还不是为了见到雪？ 可是 因为这个，就能舍弃葛昕的性命吗？ 葛昕，那个年轻的女孩，第一次喜欢人，便喜欢上李杨。从此便一直追随着李杨，义无反顾。 “葛溥大哥！”李杨低声喃喃，他想到了葛溥夫妇，他能够放弃葛昕的生命吗？他又那么个资格吗？他对得起葛溥夫妇吗？ 葛昕莉莉林昭等人都看着李杨。 “李杨大哥，快交啊，快交啊。再不说，葛昕她就没有命了啊。”林昭急地大声嘶吼着，“你难道为了你，就舍弃葛昕吗？你就这么自私？快啊，别浪费时间了，来不及了啊！”林昭最为着急。 而莉莉却是看着李杨，她知道李杨正面临痛苦的抉择。 葛昕脸上却是有着一丝笑容，眼睛微微闭上，心中喃喃：“或许我死了，成全了小叔和那位姜雪姑娘，也是一种解脱吧。” 所有人都看着李杨。 忽然 “十息时间到！说，交是不交！”柯锋魔王的声音犹如冰刀，直刺李杨心脏。 李杨一愣。 交是不交？ 血菱丹，自己舍得吗？可是葛昕 “杀！”柯锋魔王陡然一声令下，他根本没有任何估计，杀了葛昕一人，他还有一群人质，根本不在乎一个。 那红衣人听令，那战刀立即斩下。 林昭顿时眼睛红了：“住手，住手啊！”他疯狂想要逃脱束缚，可是如今他功力太微薄了，连天魔级别都不如，根本无法逃脱红衣人的束缚。眼看着葛昕将死，他却无能为力，心痛啊。 “住手啊！”林昭眼泪也流了下来他恨啊！ 葛昕眼睛依旧闭着，脸上有着一丝微笑：“解脱了！” “住手，我交！”李杨一声大吼！ 可是 迟了，红衣人到已经破了葛昕的胸膛，被李杨这么一吼，他一时间愣住了没有反应过来，而手中战刀却因为惯性继续斩下去。 “停手，柯锋你这个王八蛋，命人停手！” 陡然，一声雄浑的声音在整个山谷响起，正是项羽的声音，项羽终于从魔神宫回来了。 声音虽然到了，可是此刻项羽却在数里之外，根本来不及赶到了，他神识可以看到，可是却无法帮忙。项羽也急了，只能老远狂喊了。 “霸王！”柯锋魔王已经发现了天际一道身影犹如闪电一样冲来，那磅礴的气势是那么的熟悉，正是柯锋魔王曾经见过的霸王盘蛮，柯锋魔王立即要下令，可是 “噗哧！”心脏碎裂的声音响起。 李杨愣住了。 那个从地球就一直不喜欢叫自己叔叔，喜欢叫自己小叔的女孩，就这么死了吗？一股悔恨在心中蔓延。 “葛昕！” 自己对得起葛昕吗？对得起葛溥夫妇吗？心痛悔恨。 林昭也呆住了。 那一声心脏碎裂声响起，在那一霎那，他如同失去了灵魂 柯锋魔王也呆住了。 霸王会饶了他吗？ 迟了吗？ “轰！” 那束缚着葛昕的红衣人陡然倒地，鲜血从他胸膛渗出，他已经死去，而葛昕还没有反应过来，她竟然没有死？ “李杨小哥，你好啊。”那熟悉的声音在李杨耳边响起。 李杨心中一颤，这声音不正是圣殿之中喜怒无常的圣主琉璃吗？但是旋即李杨大喜，他神识发现，刚才霎那，那柄杀葛昕的战刀竟然被一股强大的能量束缚住了，而那红衣人却是被人瞬间杀死了。 心脏碎裂声，是那红衣人心脏碎裂发出的声音。 “原来是琉璃前辈，谢谢前辈出手相救。”李杨连忙道，李杨此刻对于琉璃真是十分感激，就连过去琉璃戏耍他，他也不在乎了。如果葛昕真的死了，或许即使找到雪，他也会一辈子无法心安。 一身粉红的琉璃俏脸满脸笑容：“李杨小哥，别这么见外，喊我琉璃妹妹就行了，实在不行，喊琉璃姐姐也可以啊，前辈前辈的，我琉璃真的那么老么？” 琉璃妹妹？琉璃姐姐？ 李杨心中一怔，他不知道为什么那个琉璃变得如此模样了。 “琉璃大姐，别耍我李杨兄弟了。”项羽哈哈笑声也传来，他也到了李杨身旁，而那柯锋魔王布置的禁制，早在琉璃来时，便顺手破了。 “原来是盘蛮你这个小子，怎么了，我看上你家兄弟了，不行么？李杨弟弟，对吧。”琉璃巧笑倩兮，对李杨还眨一下眼睛放电。 李杨心中暗自忐忑，刚才叫自己‘李杨小哥’，现在却更加亲近了，都喊自己‘李杨弟弟了’。 项羽心中疑惑，要知道琉璃乃是开天辟地后六界初成，所诞生的第一个噬心虫，乃噬心虫一族的圣主，修炼无数年，才达到魔帝后期，甚至于曾经吞噬了神器琉璃瓶，辈分可是极高。而且一般人琉璃根本瞧不上眼，什么时候竟然看上自己兄弟了。 “琉璃大姐，不管如何，这次还要感谢琉璃大姐。”李杨拱手再次道。救了葛昕，李杨对琉璃太感激了。 琉璃脸上笑容愈加灿烂了。 她太佩服自己了，机会抓到太好了，就在葛昕要被杀死霎那，就在所有人绝望那一霎那出手。效果最是好的，看看李杨对她的态度，便知道效果了。 “叫什么大姐，最起码叫琉璃姐姐，否则姐姐可生气了。”琉璃小嘴微微一鼓，故作生气。 李杨只能笑道：“好，琉璃姐姐，就喊姐姐了。”李杨无奈，不过他心中非常感激琉璃了，是琉璃把李杨从绝望霎那救了回来，忽然，李杨看向了柯锋魔王。 柯锋魔王此刻呆呆的。 他傻了。 “柯锋魔王，你不是要夺冰菱花魂和赤血灵果的么？怎么现在不说话了。”李杨故作疑惑道。 项羽一听，忽然对李杨问道：“李杨啊，本霸王不是令林昭他送你霸王令了么？怎么？难道你没有使用霸王令，否则，柯锋这个小子，怎么敢对付你们？” 李杨笑道：“柯锋魔王说了，我这块霸王令是假的。”李杨说着，手一翻，出现了一块霸王令。 “假的？”项羽接过了霸王令，转头看向柯锋魔王，“柯锋，本霸王的令牌有人可以伪造么？难道你还分辨不出霸王令的真假？”项羽声音显得有点可怜，同时身上的气势自然澎湃而出。 柯锋魔王此刻，绝对地可怜。 项羽的气势之强，让柯锋魔王感到一阵心颤，柯锋魔王眼睛瞪着项羽难以置信道：“霸王，你突破了？达到魔君境界了？”从项羽的气势中，柯锋魔王有了如此判断。 柯锋魔王还不知道项羽突破了呢。 项羽微微点头。 柯锋魔王一呆，魔君级别高手，根本不是他所能抵挡的。 忽然，柯锋魔王似乎想起了什么事情，直直盯着圣主琉璃，恐慌的腿都软了：“难道，难道，你，你，你是琉璃？魔帝琉璃，传说中最神秘的魔帝！”他听到琉璃的名字，而且看项羽对琉璃态度，便联想到了传说中的魔帝琉璃。 “哦？难道我不像么？”琉璃脸上有着一丝艳若桃花的笑容，还故意给柯锋魔王一个媚眼。 柯锋魔王顿时感到脑袋一阵眩晕，早已经发软的腿终于支持不住了，一屁股瘫坐在地。 
第307章 雪的消息 “完了！”柯锋魔王喃喃自语，这一刻，他落魄之极。 蚩尤大尊麾下九大魔帝，而魔帝后期有三位，最强大的是血狱一族之父阴阳魔帝，阴阳魔帝诞生于血狱之中，极为厉害。排名第二的便是琉璃。 当然，并不是说琉璃一定比阴阳魔帝弱，最主要琉璃比较神秘，许多人并不知道琉璃的恐怖。而血狱则广阔无边，声势上就浩大，自然，阴阳魔帝在外人看来，是九大魔帝之首了。 面对传说中最神秘的魔帝，噬心虫一族的圣主琉璃，柯锋魔王已经不存在任何逃跑的侥幸思想了。 在魔帝面前，你还想跑？ 李杨当初有青云，都无法跑掉，更别说柯锋魔王了。 “柯锋小子，你也太不识趣了，竟然还想夺去李杨弟弟的东西，真的是找死。”琉璃轻哼说道，根本看都不看柯锋魔王一眼，在魔帝后期高手眼中，魔王魔君根本不算什么。 “哼，柯锋这个阴险的家伙，就是找死。他娘的，竟然见到本霸王的令牌，都装作看不到。”项羽眼中闪过一丝残酷。 柯锋魔王没有妄图求情。 因为 求情只能让项羽李杨等人更加鄙视他，自从他决定不顾霸王令，依旧要夺取冰菱花魂和赤血灵果的时候，他就已经想到了有这样的可能，可是他原先没有想到，项羽竟然如此快到。 “成者为王，败者为寇，既然我失败了，那你们动手吧。” 柯锋魔王长呼一口气，慢慢闭上了眼睛，这一霎那，他回忆起的是他过去身为挑战者的日子，每一次在生死之间徘徊，每一次生死战斗所带来的领悟，以及那生活在生死边缘所带来的激情。 李杨心中暗叹，却没有说什么。魔界就是如此，强者为尊，更何况一旦自己失败，估计自己也是要身死，甚至于连莉莉等人也要被杀。 “哼！” 项羽一挥手，一道黑色的刀芒闪过，柯锋魔王便倒地，他已经心脏碎裂，元神被灭了。 自此，柯锋魔王便是死了。 琉璃一看到那黑色的刀芒，顿时眼睛一亮，心中吃惊，看着项羽的目光也变得不一样了：“盘蛮，大尊对你可真好啊，连这神器战刀‘破空’都给你了。大尊实在太宠你这小子了。” 战刀破空，是蚩尤大尊当初刚刚悟出他自己的魔神六绝后，成就太极无上大圆满之境的时候，所炼制出来的神器。 当初，蚩尤取混沌五彩混沌石，炼制出两件神器‘破空’‘裂天’，蚩尤大尊肉体极强，相当于盘古肉身，单单肉体之强，便可以比拟神器，自然不需要神器。 五彩混沌石，简称五彩石，乃是混沌石中的极品，凡是神器，几乎多是用五彩混沌石所炼化，而那齐天大圣孙悟空便是从五彩混沌石中孕育而生，为天生石猴，自然了不得。 大千世界仍未混沌的时候，便有混沌山，为一整体，后被盘古用开天神斧所劈开，而后混沌山残骸为妖界大尊女娲娘娘所得。五彩混沌石也成为女娲独有，蚩尤大尊也是和女娲关系不错，才得到的五彩混沌石。 女娲也因为拥有混沌山残骸，因为地位极高。无数魔帝仙帝冥帝等级别高手对其恭敬，就是因为希望得到五彩混沌石。 项羽手中一闪，一战刀便出现在手中，战刀颜色为黑色，一股肃杀之气凝于其中，项羽看着手中战刀，目光中有的尽是喜爱。神器，对于一个高手来说，自然喜欢之极。 项羽抬头看向琉璃：“琉璃大姐，师尊他之所以赐于我神器战刀破空，也是有原因的。如果不是我心神修为在魔神宫的时候，再度突破，也获得不了战刀破空啊。” “果然，心神修为提高到了魔帝前期了。看来中央元域第十个魔帝即将诞生了。”琉璃娇笑着说道。 李杨一听，当即神识一扫，他惊讶的发现，原先达到魔君后期心神修为的项羽，竟然心神修为再度突破，达到魔帝前期了。心神达到魔帝前期，说明项羽肯定可以达到魔帝境界。 “恭喜霸王，心神竟然再次突破，达到了魔帝前期。”李杨笑着说道。 项羽摇头笑道：“如果不是师尊用幻境之法来淬炼我的心神，我也不会那么容易突破的。” 他也很高兴，心神再度突破，达到魔帝前期，那也是说，中央元域第十位魔帝级别高手，也即将诞生，虽然时间还有很长，但是却已经有把握了。 功力好修，心神难修。心神一旦到了魔帝境界，功力以后自然可以到。当然，相比较于功力和心神，元神才是最难修炼的。根本无法有什么方法修炼。只能慢慢蜕变。 “呼！”“呼！”“呼！” 莉莉葛昕等人一个个都飞入山谷之中，那三十名红衣人自柯锋魔王死后，便臣服了。 “恭喜师兄得到冰菱花魂和赤血灵果，一旦血菱丹成，师兄的愿望便容易实现了。”莉莉向李杨道。 葛昕也向李杨笑了笑，但是她却看了林昭一眼，神情有点复杂，显然林昭为她却不惜魂飞魄散的事情给葛昕的震撼不小。 “哈哈，冰菱花魂和赤血灵果，李杨兄弟，你得到这宝贝了么？”项羽忽然大喜了起来 李杨微微点头。 琉璃心中暗笑，这山谷过去都是她的，这一切都是她设计的。显然事情发展顺利，李杨对她印象也好起来了。 琉璃也有点后悔，第一次见李杨的时候，太过戏弄了。她可是知道，李杨不是一般人。那股恐怖能量，她至今回想都心有余悸。仿佛当年元始天尊动用盘古幡追杀她时一样恐怖。如果不是蚩尤大尊出手，她早死了。 “李杨弟弟，这冰菱花魂和赤血灵果一旦炼成血菱丹，那可是增加百万年功力的。一旦你服用了，那达到魔君境界，定在几年之内。”琉璃长发飘飘，媚态却是让侯静等心神修为不够的人发呆。 李杨一愣，心中疑惑：“几年之内？难道不是一下子么？”李杨也不追问，当即右手一挥，将小杰克从小乾坤袋中放了出来。 “师弟，血菱丹服用了，难道不是瞬间达到魔君境界么？”李杨对着小杰克问道。 小杰克摇头笑道：“师兄，你也太心急了。血菱丹能量那么强，如果瞬间爆发，你吸收得了么？能量瞬间爆发，而且是相当于魔君高手的能量爆发，对于你，那只有一个结果自爆！” 琉璃也笑了起来：“李杨弟弟，你也太着急了吧，血菱丹之所以珍贵，便是因为它可以将药效隐入你体内四肢百骸，随着时间推移，逐渐提高你的修为，绝对不会有副作用。” 李杨感到一阵汗颜。 这事情想想都知道了，血菱丹百万年功力，如此强大的能量，谁能一下子承受呢？就是魔王级别高手，也不可能一下子承受的。几年之内拥有百万年修为，已经非常了不得了。 “那达到魔王境界需要多长时间？”李杨对着小杰克问道。 小杰克想了想道：“血菱丹一般需要好几年才能药效完全发挥。药效是随着修为提高，而发挥的越来越快，所以一开始修为提高的速度并不算太快。估计需要一年时间才能到魔王境界。” 李杨顿时眼睛一亮。 一年！ 仅仅一年而已，自己暂时需要的就是先到魔王境界而已。更何况自己还要去寻找三生石，等找到三生石，估计功力已经完全吸收了。刚刚好。 “师弟，抓紧时间炼制血菱丹，说，炼制血菱丹有什么具体要求，我一定会努力满足你。”李杨对着小杰克说道。 琉璃却一惊，盯着小杰克难以置信道：“这个小毛孩也能够炼制丹药？”魔界炼丹之术本来就落后，不如仙界，琉璃却是不知道，小杰克的炼丹之术多是从蜀山剑派中得到的。 蜀山剑派中藏卷可有不少是仙界的，而且小杰克天资那是了不得，不单单靠炼丹藏卷，而且自己也有所突破，也能够研制出新的丹药。 “那是自然，我可是天才？”小杰克也不知道这琉璃的地位，依旧大言不惭说道。 旋即小杰克看着李杨道：“师兄，炼制血菱丹，并不算烦琐，主要是材料难得，如今我们已经得到了材料，最重要的便是丹炉了，好的丹药需要好的丹炉。这血菱丹，至少需要魔器级别的丹炉。可是，谁会炼制丹炉呢？” 李杨目光看向琉璃：“琉璃大姐呃，琉璃姐姐。”看到琉璃的美眸中又一次放电，李杨立即醒悟过来，连忙改了称呼，“琉璃姐姐，你可知道谁炼制魔器级别丹炉？” 琉璃听地‘琉璃姐姐’，这才满意。 “炼制丹炉，还是魔器级别的？有点难。炼制简单的刀剑魔器，我可以靠我的真火，不过炼制丹炉，却是难了。而且会炼制丹炉的人，真火级别也不够。” 炼制魔器，需要珍贵材料，自然越珍贵的材料，需要真火级别就越高。 比如混沌五彩石，就是一般魔帝，真火也无法炼化。 “啊，我有办法。姐姐你的真火级别够就行了。”小杰克忽然喜道。 琉璃却摇头：“但是我却不知道丹炉该怎么炼制啊，丹炉这些精密的东西，炼制可不能错一步。”虽然不会炼制丹炉，但是琉璃的见识还是很广的。 小杰克摇头晃脑道：“姐姐，你这点无需担心，你不会炼制，我会啊，我将丹炉的炼制之法传给你，你炼制不就行了。” “也对，这样也行。”琉璃根本没有任何意见。 琉璃心中早已经有了决定：凡是能够帮助李杨的，她会尽力的帮助李杨，不会有任何怨言。按照琉璃的话说，这是前期投资，如果等李杨以后‘发达了’，变成大尊或者鸿钧道人级别高手，那可就赚了。 “琉璃姐姐，这事情就麻烦你了。”李杨眼睛一亮，当即对琉璃说道，这事情一旦解决，那炼丹便没有了任何问题。 琉璃一阵轻笑：“李杨弟弟，别那么见外，我们可是姐弟，有什么需求，姐姐定答应你。” 如何李杨未来是大尊级别高手，和大尊有着姐弟关系，那可赚了。如果李杨鸿钧道人游历尘世，和鸿钧道人有姐弟关系，那更是了不得啊。 “实在太感谢你了。”李杨心中有点疑惑，这琉璃怎么了，似乎今天对自己太过热情了，似乎自己有什么要求，这琉璃都不会拒绝一般，而且也不再戏耍自己了。 小杰克一拉琉璃衣袖道：“姐姐，来，我来告诉你丹炉的设计之法。” 琉璃点头，便跟着小杰克到了一旁，而李杨此刻却看向霸王项羽，项羽一看李杨的目光，便知道李杨想要问什么，当即在周围布置下禁制。 李杨眼睛直盯着项羽：“霸王，问了蚩尤大尊吗？” “问了。”项羽点头。 “那雪她还好吗？转世了吗？有新的爱人了吗？”李杨心中紧张，比面对赤血灵果和冰菱花魂更加紧张。 如果雪在鬼界死了，他还有生的目标吗？ 如果雪转世了，那寻找将更加麻烦。 如果雪有了新的爱人，那 看着李杨的目光，项羽蓦地微笑了起来：“我只能告诉你姜雪没有死，也没有转世，也没有新的爱人。至于其他，我就不知道了。” 听了这三个没有，李杨顿时犹如卸去万斤重担，感到从心灵到肉体，完全的轻松。 “哈哈，太好了，太好了，哈哈”李杨眼中闪烁着激动，当场兴奋地一把抱起了项羽，又蹦又跳了起来，仿佛一个孩子一样，压在心头几十年的负担，一朝去除，李杨的心情可想而知。 
第308章 丹炉 雪没有死，没有转世，也没有新的爱人。 这三个消息让李杨兴奋异常，再加上自己刚刚得到冰菱花魂和赤血灵果，只需要短短一年多时间，便可以达到魔王境界。到时候，便可以去寻找姜雪了。 “李杨兄弟，你倒是把本霸王放下来啊。你这样”项羽也是哭笑不得，自己竟然被李杨这么抱起来了，他也明白李杨的心情，也没有生气。 李杨这才发现，自己这么抱住项羽，似乎有点不合礼数，连忙将项羽放了下来。 “霸王，呵呵，抱歉，刚才我也是高兴的过头了。”李杨向着项羽道歉说道。 项羽摇头一笑：“没事，不过以后可别再这么抱本霸王了，否则本霸王可要被别人笑话了。”说着，项羽解除了两人周围的禁制，而此时小杰克似乎和琉璃也谈完了。 琉璃翩翩走向李杨，脸上笑容是那么动人。 “在谈什么呢？还布下禁制，似乎担心被别人看到一样？难道连我也要保密吗？”琉璃笑着道。 项羽哈哈笑道，故作神秘道：“琉璃大姐，这事情可是不得外传的。” “你这小子！也不想想当年在魔神宫，你大姐我帮助你多少次，现在竟然站到李杨他那边去了。”琉璃笑骂道，项羽在魔神宫修炼，琉璃对其自然很不错。 李杨想起血菱丹，略微有点着急道：“别说这些了，那魔器级别的丹炉有把握炼制成功吗？” 琉璃神秘一笑，却是不说。 小杰克笑眯眯道：“琉璃姐姐现在已经完全知晓了丹炉的炼制之法，至于能不能够炼制，就看琉璃姐姐的了。”说着，李杨和项羽都看向了琉璃。 “跟我来！”琉璃微笑着，要飞走。 “稍等一下！” 李杨连忙说道，随即回头对着一旁的莉莉葛昕等人道：“莉莉，葛昕，你们先回碧澜山，安心修炼。莉莉，飘雪山脉的一切事情可都交给你了。” 莉莉点头：“师兄放心，如今那柯锋魔王身死，三十名红衣人臣服于我们。有如此一股能量，碧澜山绝无问题。” 葛昕也看着李杨，片刻才道：“小叔，你放心，星极宗那些弟子，我会和师兄们好好教导的。” 琉璃却忽然出声道：“那三十名红衣人？不过都是魔帅后期的而已，都是一些小人物，再多也是无用，怎么能够保护碧澜山无恙呢？”说着，琉璃当即神识传音。 “白心，速来！” 几乎几息时间而已，顿时 “呼！” 一道白光闪过，一名白衣蒙面女子出现在了琉璃身旁，看到琉璃，连忙恭敬道：“白心见过圣主。” 小杰克一愣：“圣主？琉璃姐姐，你是圣主，什么圣主？”小杰克到现在都不知道琉璃有多厉害呢！ 项羽一笑道：“小杰克，这琉璃大姐可是魔帝后期高手，蚩尤大尊麾下九大魔帝，估计也只有阴阳魔帝才能和琉璃姐姐一比，更是噬心虫一族的圣主，你说你琉璃姐姐厉害不厉害？” “魔帝？魔帝后期？”小杰克眼睛瞪得滚圆，“琉璃姐姐是魔帝” 他呆住了，他看到琉璃漂亮，就跟着李杨喊姐姐了，谁知道琉璃竟然这么大来头。这可把小杰克的小心肝吓的噗通噗通的跳呢。 “难道我不像么？”琉璃在小杰克面前挥一挥衣袖，小杰克却是傻傻模样，这让琉璃不仅一阵捂着小嘴咯咯笑了起来 琉璃随即掉头看向白心道：“白心，我命你，从此在碧澜山寻一住处安心修炼，确保碧澜山无丝毫危险，只要有人敢来欺辱碧澜山，你负责解决！” “是，属下紧遵圣主之令。”白心连忙单膝跪下说道。 在噬心虫一族眼中，琉璃就是所有噬心虫的母亲，琉璃的命令，她们是不折不扣的完成的，绝对不会有丝毫的推脱。 李杨却是大喜，他神识一扫便发现这白心正是那日在圣殿所见到的琉璃身旁白衣美女，功力可是魔君后期，比之于项羽都是高上一筹。整个中央元域，除了九大魔帝，估计还无人是这白心对手。 “实在太感谢琉璃姐姐了。”李杨略微躬身说道。 琉璃笑眯眯挥手道：“小事，小事而已。李杨弟弟你的事情，就是我琉璃的事情。”琉璃说的干脆之极。 李杨传音给莉莉：“莉莉，这白衣女子乃是噬心虫一族高手，功力达到魔君后期，中央元域，除了九大魔帝后蚩尤大尊，估计还无人是其对手，有她在碧澜山，你就安心吧。” 莉莉眼睛一亮，对着李杨一笑。 有一名魔君后期高手坐镇，还担心什么呢？ “琉璃姐姐啊，你还没有告诉我，这魔器级别丹炉是否可以炼制呢。”李杨这才想起正事，这炼制血菱丹一事可是重要之极，一旦血菱丹成，自己一年多便到魔王境界，几年之后，便是魔君境界。这等速度，那是绝对的快了。 “嘻嘻，跟我来！” 琉璃魅惑一笑，轻轻一挥粉色衣袖，脚下出现一朵粉红色的云朵，直射天际。 李杨一把抓着小杰克，脚下出现了一巨型青云长剑，也跟了上去，项羽脚下也出现了战刀破空，战刀破空乃是神器，这飞行速度之快，比之青云还要快上丝毫。 “粉红色云朵？魔帝级别高手一般不是脚踏黑云么？”李杨似乎有点印象，仙帝是青云，这魔帝应该是黑云。 项羽摇头笑道：“难道不可以用幻术禁制么？这粉红色云朵虽然表面上是粉红色，实质上还是黑云。只是用幻术禁制而已。” 两人虽然说话，但是速度却是奇快，瞬间破空而去。 几息时间，李杨等人随着琉璃飞到了一巨大湖面上，琉璃带头直接飞入了湖中。 “明净湖？” 李杨看到琉璃竟然飞入明净湖中，不仅感到很是奇怪，但是他还是和项羽一起飞入了明净湖中。 明净湖也算上广阔，有数里方圆，湖面平静犹如一面镜子。谁却不知道，这乃是通往噬心虫一族圣殿的真正大道，李杨他们所发现的天灵石矿脉通道，不过是小道而已。 辟水前进，飞至明净湖底。 湖底忽然道道光芒放出，出现了一道巨大的天灵石巨门，巨门大开，李杨项羽自然也飞入其中，随即巨门再次关闭，明净湖湖底再次恢复平静。 圣殿之内。 琉璃一挥衣袖，降下云头，落于宫殿之内，此处乃是圣殿外围，守卫人员都是噬心虫一族的男人。看到琉璃，这些人立即恭敬跪下：“拜见圣主大人。” “你们跟我来！” 琉璃回头对着李杨项羽小杰克三人笑着说道，随即带头熟悉的直接穿过亭台楼阁，走入圣殿内部。圣殿核心内部，无论是下人还是守卫都是美貌的女人。 圣殿极大，在琉璃的带领下，李杨三人来到了一庭院之中，琉璃走入庭院之中，手中连挥三道手印诀，三道手印诀砸在空地之上。顿时“嘎嘎”声音响起，在庭院之中，出现了一通道。 琉璃莲步走下，李杨项羽等人连忙跟上。 通道之下，乃是圣殿的密室群，琉璃走到一处密室之外，却是站住了，轻轻一推，石门便已经打开。 “这便是炼制魔器的密室，你们在四周坐下。”琉璃身上粉红色纱罗竟然瞬间变成了黑色战甲，顿时充满魅惑的琉璃变得英气逼人。李杨项羽小杰克随意在蒲团之上坐下。 一身黑色战甲的琉璃长发飘飘，也盘膝坐下，微笑着对三人说道： “炼制魔器，材料最是重要，如果材料不好，就是给大尊，也无法炼制出好的宝贝。比如神器，一般需要五彩混沌石才能炼制出来。当然，感悟混沌大罗天道的人除外，那六界第一神器开天神斧据说就不是混沌五彩石炼制起来的。” 开天神斧自然不是混沌五彩石炼制出来的。要知道当初混沌山为一整体，便是开天神斧劈开的。开天神斧到底是何材质，或许炼制神斧的盘古知道。 琉璃蓦地自信一笑道：“我噬心虫一族别的没有，天灵石却是最多的。不过天灵石也是分级别的，下品天灵石只能炼制一些法器，一般中品的天灵石炼制出来的便是下品魔器了，上品天灵石炼制出来的便是中品魔器。” 李杨一听，不仅大喜：“那圣殿之内，上品天灵石还有吧？” 琉璃一笑道：“自然有，我们噬心虫一族吞噬金属或者武器等等，却可形成天灵石，功力越高的噬心虫就可以产出越加珍贵的天灵石。我决定，将我自己曾经产出的天灵石用来炼制丹炉。” 琉璃手一挥，放在密室墙角的数个大铁箱，其中一个陡然打开，数十块天灵石飘了出来，这数十块天灵石还散发着丝丝金色的光芒，黑白光晕不断在天灵石表面流转。 “天灵石外界说是分上中下三品，实际上，我们还有最珍贵的王品天灵石。”琉璃得意说道。 琉璃什么身份，她自己修炼吞噬武器，产生出了天灵石，自然是最高等级的。她所产生的天灵石也是一直没有外传。 “王品！”李杨深呼一口气，心中暗喜，上品天灵石炼制出来的武器一般都是中品魔器了，这王品天灵石自然更加了不得。 小杰克更是瞪大了眼睛，这丹炉炼制出来后，以后就归他了。他最大的梦想便是得到一个好的丹炉，现在，这个梦想即将实现了。 “琉璃大姐，你可是真舍得，当初我向你要一点这王品天灵石，你都不肯。”项羽笑着说道。 琉璃一笑道：“盘蛮你这小子，你知道什么？你以为我想要产出王品天灵石就能产么？天灵石等级越高，越是难以产出，我也是一百万年才产出一块王品天灵石而已。这几十块，可是差不多这一亿年的收藏了，如果不是为了李杨弟弟，我也不会拿出来。” 王品天灵石，那可是仅次于五彩混沌石。 如果炼制水平够好，炼制成上品魔器轻而易举，当年的项羽当然渴望一件上品魔器。不过琉璃可看的紧呢。这等宝贝，她一般舍不得给外人。 “这琉璃大姐怎么对李杨这么好呢？有点怪？”项羽愈加奇怪，似乎这琉璃对李杨好的过头了。 琉璃慢慢闭上眼睛。 一团蓝色的火焰从琉璃体内冒出，这蓝色火焰可是琉璃修炼无数年才拥有的九昧真火，和那仙帝天闲一样。九昧真火的厉害，那可是了不得。 “嗤嗤” 一下子三块散发着金光的天灵石飞入火焰之中，王品天灵石果然品质够好，在九昧真火之下，竟然过了一个时辰才慢慢化开，琉璃闭着眼睛，脑中出现的便是小杰克曾经讲述的丹炉模样。 炼制过程很是复杂，王品天灵石虽然好，但是也个难以融化。 时间一分一秒的过去，一块又一块的王品天灵石飞入蓝色火焰中，过了大概三日，丹炉的大概模样出来了。 “差不多了，这样下去，一个上品魔器级别丹炉便出现了。”小杰克三天来可是一下子没有闭眼，看着心爱的丹炉即将成型，他兴奋死了。他是明白炼制丹炉的过程的，自然知道，只需要半个时辰，这丹炉算是成功了。 忽然 “呼呼” 九昧真火陡然盛了起来，琉璃双手瞬间结出了数千手印诀，砸在了那丹炉之上，丹炉顿时发出“轰隆隆”的声音，瞬间，丹炉疯狂开始变大了起来。 一米高，两米高，三米高 “怎么回事，琉璃姐姐你干什么，停下来。”小杰克急了，错了，完全错了，这琉璃最后的手印诀根本没有按照小杰克告诉的方法炼制，而此刻丹炉似乎发生了意想不到的变化。 
第309章 血菱丹 手印诀融入其中，丹炉也发出道道光芒，同时疯狂膨胀，不断变大，光芒在其表面流转速度也急剧增加，终于，丹炉膨胀到占据了大半个炼器密室的空间。 须知，这炼器密室上为半圆形，下为方形，暗含‘天圆地方’的意思。炼器密室高十米左右，此时丹炉便是近乎十米高。 小杰克都快哭了，他最心爱的丹炉啊，他真的想要对琉璃破口大骂，他明确告诉了琉璃该如何炼制，可是为何最后这琉璃却自作主张，竟然发出那些手印诀。 “别着急，师弟，琉璃她可是魔帝级别高手，经验比你多的多，她如此做，定然有她的用意。”李杨虽然心下焦急，但是仍然劝说小杰克，小杰克点了点头，不再呼喊了，但是眼睛仍然盯着那丹炉。 琉璃脸上有着一丝自信的笑容，双手再次结出道道手印诀，一道道散发着金光的手印诀融入了丹炉之中，已经十米高的丹炉竟然 “呼呼” 丹炉急剧缩小。 九米高，八米高，七米高两米高，一米高，半米高 丹炉依旧在缩小，最后缩小地和一个小小的绿豆一样大小。绿豆大小的丹炉在九昧真火蓝色的火焰中不断旋转，丹炉表面也慢慢产生了光泽 半个时辰后。 一直闭着眼睛的琉璃眼睛微微睁开，手微微一拂，那团九昧真火便飞入了琉璃体内，而绿豆大小的丹炉也慢慢变大，变得半米高左右，落于地面之上。 丹炉表面有黑白光晕流转，同时发出丝丝金色光芒。 “小家伙，难道不相信我的实力？”琉璃走到小杰克面前，没好气地说道，刚才小杰克大喊的时候，琉璃就想要教训小杰克，可是刚才炼制过程中，不能出什么意外，所以琉璃一直忍着。 小杰克却不看琉璃，立即身形一闪，便到了丹炉旁，仔细观察着丹炉，小杰克的眼睛瞪得滚圆，甚至发亮，脸上有着丝丝激动的潮红，显然，这丹炉已经让他兴奋死了。 “和我设计的一样，一模一样。太好了，哈哈，太好了。”小杰克一把搂着自己的丹炉，兴奋地说着。 琉璃却道：“一样？仔细分辨一下，真的一样？” 小杰克一听，当即仔细分辨，看了许久，对琉璃道：“是一样，难道有什么地方不同么？对了，你施展那些手印诀，丹炉又变大又变小的，到底发生了什么事情？” 小杰克显然想起了刚才发生的事情，丹炉融入了那些手印诀，自然有变化。 “你滴血认主，收了这丹炉，自然知道你琉璃姐姐在里面搞了什么名堂。”琉璃显得有点得意，她刚才所施展的可是她的绝技，琉璃吞噬了元始天尊的琉璃瓶后，对于空间的掌握那是绝对的高手。 她炼制储存性的魔器是轻而易举，当初李杨第一次去圣殿的时候，同行的遂虎便得到了一件玉瓶，是件中品魔器，便是专门储存的。 刚才，她也使用了同样的手段，这丹炉也有了‘须弥纳于芥子’的功效。 小杰克当即滴血认主，一挥手，丹炉便融入他的身体之内，同时他的眼睛闭上了，显然正在感受着丹炉的功效。 “哇，丹炉不但是上品魔器级别，而且还有着储存性魔器的功效。”小杰克一睁开眼睛，立即跑到琉璃面前，“琉璃姐姐，你那手印诀是不是让丹炉有着储存性功能呢？” 琉璃一笑：“这还用问？” 李杨从蒲团之上站了起来，对着小杰克问道：“师弟，这血菱丹什么时候可以开始炼制呢？” 小杰克手掌一伸，一小小的丹炉出现在掌心中，看着这上品魔器级别的丹炉，小杰克自信道：“有此丹炉，随时可以开始炼制，既然这丹炉是天灵石炼制成功的，便起名为‘天灵’吧。” 丹炉‘天灵’自此便算是在丹炉之中有了一份地位。 “那就现在开始炼制吧。”李杨竟然决定立即开始炼制，小杰克却是连忙道，“不着急，不着急，一来，我还是习惯我的那个炼丹室，二来，这是一个新的丹炉，我需要好好熟悉一下，先炼制其他丹药熟悉一下这丹炉的习性。这样，三天后，开始炼制。” “行，就三天后。” 李杨都等了几十年了，也不在乎这三天。 自从柯锋魔王身死，平原地区八大城市都向李杨直接效忠，连柯锋魔王都能够杀死，李杨的势力在这些人眼中自然够强。那铁釖山脉的首领，自知自己不过是魔王前期。 连柯锋魔王都身死，他根本没有任何希望，也向李杨臣服了。 所以，柯锋魔王原先的领地，便成了李杨的。 那血滴和林昭一样，都是仅仅剩下元神，相信，经过几十年修炼，再加上服用一些丹药，会很容易恢复过去的实力。‘血滴’效忠李杨，那三十名红衣人也是如此。 碧澜山又有噬心虫一族魔君后期高手白心坐镇，可谓是固若金汤。 这一日，正是小杰克开始炼丹之日。 丹室之内。 李杨项羽还有琉璃都在看着，这次的主角可是小杰克。 “这血菱丹药性剧烈，一开始武火之炼需要极为迅速，估计三三之九天便可以成功。而文火之炼却需要慢慢来，应该需要九九八十一天。”小杰克自信说道。 旋即一挥手，三米高的丹炉便漂浮到丹室中央，丹炉发出道道金色光芒，道道黑白光晕流转其中，正是上品魔器级别的丹炉‘天灵’。 “师兄，把赤血灵果和冰菱花魂拿出来。”小杰克对着李杨说道，李杨不敢怠慢，当即从小乾坤袋中将赤血灵果和冰菱花魂拿了出来，小杰克一道魔元力卷起，赤血灵果和冰菱花魂漂浮在空中。 “咻！” 冰菱花魂直径两米，共六瓣花瓣，一道魔元力震开，顿时六瓣花瓣完全分开，赤血灵果在六瓣花瓣中央。 道道寒气在从冰凌花魂花瓣中散发开来，而赤血灵果则是散发着炽热的火气。 “启！” 小杰克心中一动，那丹炉自动打开顶盖，冰菱花魂六瓣花瓣和赤血灵果完全融入其中，丹炉却是瞬间缩小，缩小之绿豆大小，飘到了小杰克的手上。 平常丹炉如果缩小，那容积也跟着缩小，比如冰菱花魂可是两米直径，平常小的丹炉可放不下，只有将丹炉变大，可是变大的丹炉炼制起来却是需要真火更加多。 而这丹炉‘天灵’，因为有着须弥纳于芥子的功效，表面上缩小，实际上和乾坤袋一样，里面大着呢。虽然似乎只是绿豆大小，可是内部却是连大山都能够放下。 表面体积小，真火炼制起来也容易的多。 小杰克盘膝坐了下来，丹炉漂浮在双手手心之上，他的心神已经完全沉浸于丹炉之中，丹炉与他一体，炼制起来轻松无比。一团真火飞入丹炉底部。 丹炉小，所需要的真火也少。 “这绿豆一样大小的丹炉也能够炼制丹药，还真是够新奇的，如果不是因为须弥纳于芥子的功效，也不会出现用绿豆一样大小的丹炉炼丹的事情吧。”项羽笑着说道。 琉璃显得有点得意：“那是自然，我当初如此炼制丹炉，便早就想到这样的情况了。” 项羽和琉璃轻松，可是李杨却一点不轻松，他的神识无时无刻不注意着丹炉的炼制过程，生怕出现一丝意外。 项羽和琉璃眼睛闭上，开始静修了。毕竟武火之炼也有九天，而文火之炼更是九九八十一天，眼睛睁着看，这要等到什么时候，安心修炼才是最快度过的方法。 “还有九天，武火之炼才结束。”李杨眼睛也闭上，但是神识却依旧观察着。 “快了，还有一天，武火之炼就结束了。”李杨依旧神识观察着，没有一刻分心。 “嗤嗤” 一股激烈地水火相触的声音骤然响起，丹炉虽小，声音却大的很，李杨瞬间便睁开了眼睛，而项羽和琉璃也睁开了眼睛，都全神贯注看着那绿豆大小的丹炉。 丹炉虽小，在李杨他们这些人看来，却是和看几米高的丹炉没有区别。 丹炉之内，一只巨大的冰龙疯狂咆哮着，同时一只发出火焰的凤凰也在不断的鸣叫着，小杰克脸上却是古井无波，根本没有丝毫的慌张，道道手印诀融入丹炉之中，冰龙和火风仿佛受到一股能量束缚，慢慢化作了一道白色气流和一道红色气流，两道气流成太极之行相互追逐 “定！” 一声叱声从小杰克口中响起，那丹炉顿时开始变大。 变成一米高大小，“蓬！”一声落于地面之上，只见丹炉之中一团气流不断旋转着，那冰龙火凤化为的气流也融入其中，安静的缓缓旋转着 “武火之炼结束，下面就是文火之炼了。”项羽笑着对李杨说道。 李杨点头：“就等八十一天之后了。” 琉璃对着李杨笑道：“看你师弟模样，似乎很是轻松，你不需要担心，连武火之炼都过来了，平缓许多的文火之炼肯定没有任何问题，你就等着服用血菱丹吧。” “恩。”李杨点头，神识却是一直观察着丹炉。 武火之炼最是让人紧张，出了一点意外都不得了，文火之炼却是让人心中平缓了，现在只等八十一天过，孕丹便算是成功了。 李杨也闭上了眼睛，慢慢静修等待了。 时间一天天过去 八十一天后，当日，李杨第一个便睁开了眼睛，早就开始等待了，项羽和琉璃也看着那丹炉。 “丹成！” 小杰克眼睛猛地一睁，一声低喝，道道炼丹秘卷中记载的手印诀击出，丹炉顶盖陡然打开 “砰！” 一道流光从丹炉中冲出，速度之快，简直骇人之极。 同时一道白色龙形气流在丹炉之外游转，一声龙吟响起，一道红色凤凰形状气流也出现在丹炉之外，凤鸣声也响起。龙吟凤鸣交相辉映，声音之大，响彻整个碧澜山。 ‘丹成，有龙吟凤鸣相伴’ 正是血菱丹成的场景。 “血菱丹，师兄，快收丹。”小杰克连忙一声喝道。 李杨连忙挥手，一下子将那飞出的血菱丹收入小乾坤袋中，手一翻，血菱丹便出现在了李杨手掌之上。李杨仔细看着手掌之上的血菱丹。 血菱丹，本体为金色，表面有红色光晕和白色光晕流转，道道清香瞬间便弥漫在整个丹室，深吸一口气，相当于修炼数月的功力。血菱丹的药效太恐怖了。 “这就血菱丹？”李杨自言自语道。 有了血菱丹，可以在一年多时间内达到魔王境界，几年之内达到魔君境界，当然前提是李杨的心神修为也再提升一步，达到魔君境界。达到魔君境界，那横渡北冥之海也有点希望了。 “师兄，还犹豫什么？快吃下去啊。这样会浪费药力的。”小杰克催促道。 李杨一听，当即眼睛一亮，一口将血菱丹吞入口中，一股热流和清流融入肺腑，几乎是瞬间，李杨的肉体能量就开始闪电般提高。李杨因为在寒谭中肉体被毁，肉体能量一直没有完全恢复。 “呼呼” 能量呼啸，肉体能量飞速提升，几乎是瞬间，李杨的肉体便达到了魔帅前期。 同时，阴阳刀魄也疯狂的旋转了起来，心脏也达到了最大负荷，李杨的功力以最快的速度在疯狂提升着 这，便是血菱丹的功效。 
第310章 离开飘雪山脉 李杨闭眼静坐，尽力吸收着血菱丹的药力，一开始的时候，功力提升会非常快，当达到身体承受极致的时候，提升速度便会减慢，一边巩固一边提升了。 炼丹室之中，小杰克项羽琉璃三人正看着李杨静修。 “师兄这要修炼到什么时候呢？不会就这么一坐就是一年，等达到魔王境界才停止吧。”小杰克疑惑道。 琉璃却是摇头轻笑，摸了摸小杰克的脑袋，道：“别担心，这血菱丹一开始的时候提升最快，达到身体承受极限，就会变慢的。估计一两个时辰之后，你师兄就会醒来了。” 小杰克点了点头，三人再次看向正在安心修炼中李杨。 李杨的肉体不断发出一道道的暗红色光芒，身后甚至出现了两道紫环，散发着丝丝紫色光芒，同时一道道淡紫色刀芒也在李杨体表幻隐幻灭，李杨脸上古井无波，全身心完全投入到修炼之中。 暗红色光芒流转愈加激烈，同时刀芒也个更加急促闪烁着，强大的能量不断在李杨身上澎湃，此刻，他的功力正以一种恐怖的速度提升着 果真如同琉璃所说，一个多时辰之后，李杨慢慢睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容。 “师兄，这药效怎么样啊，是不是很厉害呢？”小杰克一看到李杨醒来，立即上前问道，他可无法用神识探测李杨的情况，只能问李杨。 李杨长呼一口气，努力平息心中的激动，可以依旧满脸的笑容：“是啊，药效真的非常强，不是一般的强，刚才短短一个多时辰而已，我的身体以及刀魄都飞速提升，竟然都达到了魔帅前期顶峰，仅仅只差一步，就达到魔帅中期了。”短短一个多时辰，却是相当于数千年功力。 “天啊，这么快？”小杰克瞪大了眼睛。 李杨点头道：“速度是很快。不过，从现在开始，我的修炼速度不会像刚才一个多时辰快了。因为我现在需要不断的精粹功力，来巩固好根基。” “巩固好根基？”小杰克微微一愣，想了想，蓦地眼睛一亮，笑道：“哈哈，我明白了，这是不是和俗世中建房子一样，根基越扎实，这房子才可以建得越高。要想房子更加高，这根基就要更加扎实才行。所以需要不断巩固根基，速度自然减缓下来。” 李杨点头：“聪明，没有想到，师弟你如此聪明。不过建高楼不单单是根基要扎实，这建筑材料品质也要好，否则也是豆腐渣工程，一个道理，修炼者，这魔元力也是越精粹越好。” 的确是正如建造房子一般，修炼，根基要扎实，魔元力不单单是量大就行，还需要质上有突破。比如一个魔帝级别高手，随便发出一股魔元力，在质上就远远超过一个天魔级别高手的质。 淬炼，不断的淬炼，让魔元力更加精粹。 此刻，虽然李杨没有刻意的修炼，速度也没有一开始变态，但是也有过去千百倍，毕竟是血菱丹地药力尽情的融入李杨体内，不需要慢慢吸收，自然快。 血菱丹那一股股药力慢慢渗透到李杨的全身，包括七颗星极之中，功力便在不显山不露水之中，巩固而一步步的提高着 感受着功力的飞速提升，李杨感到一阵舒畅，他喜欢这样的感觉。 “李杨弟弟”琉璃轻声笑了起来，“你现在也算是服用了血菱丹，姐姐我也安心了，如果有什么事情尽管去找姐姐，姐姐这就先回去了。记住，有事情可一定要找姐姐哦”琉璃对李杨盈盈一笑，随即便一拂袖，消失在丹室之中了。 李杨刚要准备送琉璃，琉璃却已经消失不见了。 “李杨，我问你一件事情，这琉璃怎么对你如此的好，以本霸王看来，似乎她对你友好程度有点过了。”项羽走到李杨面前，疑惑问道，对此，他早就是心存疑惑。 李杨无辜一笑道：“我也丈二和尚摸不着头脑呢，第一次见琉璃的时候，她还戏弄了一下我，可是后来却是好的过分了，再也不戏弄我了，最多偶尔开开玩笑而已。你看，这次她竟然将一名魔君后期高手送到碧澜山。我也有点受宠若惊啊。” 琉璃为何对李杨如此好呢？ “难道琉璃姐姐对师兄一见钟情，看上师兄了？”小杰克忽然轻声说道。 “胡说！”李杨顿时一瞪眼，小杰克却贼西西道，“难说哦，否则琉璃姐姐怎么对师兄这么好呢？世上也只有爱情才让人捉摸不透啊，才会让琉璃姐姐连王品的天灵石都舍得拿出来。” “有道理，说不定琉璃大姐还真的看上李杨兄弟你呢！琉璃大姐开天辟地的时候便诞生了，修真岁月悠久之极，李杨兄弟却才修炼多少年呢？这可是老牛吃嫩草啊。”项羽哈哈大笑着说道。 李杨无奈地看着这二人。 “爱情啊你的魔力可真是大啊，能让一个魔帝级别高手看上一个小小魔帅级别的人物！”小杰克仰首高叹道。 李杨和项羽都忍不住笑了起来，这小杰克还没有喜欢过什么女孩，也没有过什么感情上的事情，竟然一副对爱情研究很吃透的样子，真是让人喷饭。 “师兄，你是不是一到魔王境界，就要离开飘雪山脉去寻找你的雪呢？”小杰克忽然看向李杨，表情却是没有丝毫嬉笑。 李杨点头，长叹一声：“来到魔界，我便是为了寻找雪，一旦达到魔王境界，我当然是立即就去寻找雪。” “那”小杰克脸色有点难看，“那什么时候能够回来呢？” 李杨一怔，沉默了。 回来？ 寻觅之途飘渺难定，到冥界要三生石，谁知道结果？就算是得到了三生石，横渡北冥之海，会成功吗？说不定会死在北冥之海之中。就算是到了鬼界。 鬼界，乃是和仙界一个阵营的，一旦自己身份暴露，让别人知道自己是魔界之人，说不定是兵戎迎接，可能还未找到姜雪，就被鬼界高手所杀了。 小杰克的提问，李杨沉默久久，却是一句话答不出来。 女神峰。 “咕咕” 狠狠的灌入口中大口烈酒，李杨坐在地上，斜倚着巨石，半眯着眼睛看着眼前冰雕‘姜雪’，脸上表情有点复杂。 经过几日的修炼，李杨发现，自己的修炼速度比项羽等人预计的要快的多。李杨不知道，‘血菱丹需要几年才能吸收’这个定论，那是对于一般人而言的，李杨元神蜕变成功，元神反而推动吸收更加快。 元神是最根本，最实质的，最根本的元神都已经蜕变成功了，自然修炼也就快的多。 “说不定几个月，我便能达到魔王境界了，怪了，我的吸收速度怎么比霸王他们所说的快呢？不过不管如何，也是好事。”李杨心中暗自有点高兴，原本需要一年多，现在几个月便可以。但是李杨自己却是不知道是自己元神的原因。 “呼！” 一道身影陡然出现在了李杨身旁，正是项羽。 “哦，是霸王啊。”李杨和项羽打了个招呼，继续一口一口的慢慢喝酒了，谁也不知道李杨头脑中在想什么，就这么一口一口喝着酒。 项羽忽然道：“李杨，我有一件事情要告诉你。” “什么事？”李杨依旧斜倚着巨石，却没有在意。 项羽微微一笑：“你即使达到魔君境界，就有把握去横渡北冥之海吗？北冥之海可不是那么好度过的。不过现在有一个方法，可以让你横渡北冥之海更加容易。” “哦？”李杨眼睛一亮，收了酒瓶，站了起来。 “去魔神宫，蚩尤大尊将会稍微帮助你一下。这事情我已经和蚩尤大尊说过了，而且他也同意了，你是否愿意，你自己决定。”项羽淡淡说道。 李杨一怔。 蚩尤大尊？ 那可是大尊级别人物，魔界的顶峰霸者，至高的存在啊！这样的高手竟然愿意稍微帮助自己一把？ “去是不去？”项羽问道。 李杨眼睛一瞪：“去，当然去，不去是白痴，反正，我达到魔王境界还需要一段时间，能够去魔神宫，得到蚩尤大尊的指导，自然横渡北冥之海更给有把握一点。” 大尊啊，大尊的指导，估计整个魔界所有人都会挤破头皮想要得到大尊的指导呢，这样的好机会怎么能放弃呢？ 更何况，自己找寻姜雪途中，无论是冥界，还是北冥之海，亦或是鬼界，都是需要自身强大实力作为依靠的。特别是魔神六绝，项羽传自己的魔神六绝不过是当年魔王后期的项羽所领悟的部分，如今李杨已经差不多完全领悟了。 如果得到蚩尤大尊传授原版魔神六绝，那对自己便是有莫大好处了。 “对了，什么时候能够去呢？”李杨对着项羽问道。 项羽一笑道：“我就知道李杨你这小子不会放弃这个机会的。恩，什么时候去？你想什么时候去，就什么时候去。对了，田刚这小子现在也在魔神宫修炼呢，你也可以去和他一起接受大尊的指导。” 李杨点头。 什么时候去呢？ “霸王，这事情要趁早，不如，明日一早我们就出发，行吗？”李杨此刻眼中光芒闪闪，显然充满了干劲。 “明天一早？”项羽想了想，“好，就明日一早。明天早晨，直接出发，你还是先去和你的朋友好好交代一下吧。”项羽说完，身形一闪，消失在女神峰上。 第二日清晨。 碧澜山大厅之内。 当初和李杨一起到魔界的一群人一个个都在大厅之中。 李杨一个个看着，莉莉侯静侯山虎大虎二小杰克葛昕葛溥夫妇杰瑞杰西罗德成博克拉斯和米斯霍夫，莉莉他们似乎也有了预感，一个个表情都有点复杂。 “各位，我马上要离开飘雪山脉了，这次离开，也不知道什么时候能够回来。”李杨怅然道。 “师兄” “师尊” 众人都看着李杨，想要说什么，却是一句话说不出来，他们跟着李杨在魔界，有危险，都是李杨出手解决，李杨就仿佛他们的保护伞一样一直保护着他们。 而且众人和李杨的感情，也都很深，否则也不会跟着到魔界了。 大家也都知道李杨的事情，李杨终有一天会离开，可是谁也没有想到，这一天竟然来的如此之早。 “我离开之后，这碧澜山的事情就交由莉莉管理了，呵呵，事实上我在的时候，事情也是莉莉做的。”李杨笑着道。 莉莉点头坚定道：“师兄，你放心，碧澜山不会出任何问题。” “你办事，我从来都是放心的。”李杨笑着将目光投向罗德成，“罗德成，我的的弟子中，杰瑞杰西无法修炼七曜星极，而你则是四位弟子中修炼的最快的，也是办事最稳健的。我离开之后，星极宗弟子的事情也交由你管理了。你要好好管理。” 罗德成办事兢兢业业，星极宗平常主要便是他管理的。 “师尊放心，徒儿一定不负师尊众望。”罗德成眼中闪烁着丝丝泪花，此次一别，却是不知是否有相见之日。 李杨忽然听到了项羽的传音，不禁无奈一笑。 “不说了，好了，我这就走了。大家也不必送了，如果我命大，或许大家还有相见之日吧。”李杨旋即直接走出了大厅，一下子也不掉头，他唯恐自己流出眼泪。 此次一别，相见之日，也不知何期，或者说，有没有相见之日都难说。 
第311章 魔神宫 碧澜山之外，李杨脚踏青云长剑，项羽脚踏战刀破空，二人并肩上了半空。 “林昭这小子，派他来送个令牌而已，现在都不肯离开碧澜山了。连本霸王的命令都不听了，真是个混账。” 项羽火气冲天，刚刚他和林昭谈了许久。一开始用师尊的威严压迫，后来又用感情来劝说，可是自己最乖的三弟子林昭竟然赖在了碧澜山。死活不听劝，项羽看到自己三徒弟和自己当初一样受重伤只落得元神，也狠不下心惩罚，只能气极大骂而已。 李杨心中却是知道这林昭为何不肯离开。 “林昭他自是有自己的想法，而且林昭兄弟也不是孩子，自然有自己的想法。”李杨劝说道。 项羽点了点头，慨叹道：“是啊，算了，林昭难得敢反抗本霸王，也算是有点男人脾气了。哈哈”项羽笑着说道。 而此刻，碧澜山的人马都飞至云层之上。 “列队！” 随着遂虎一声令下，碧澜山近万人马站成方阵，腾云驾雾在半空之中来为李杨送行，而林昭莉莉葛昕等一群人站在方阵最前面，李杨回头一眼看过去，莉莉等人每一人都看着李杨，目光中有的尽是难舍。 “师兄，保重！”莉莉小彤彤和小杰克连连向李杨摆手，眼泪早已经流下。 “师尊，保重！”罗德成杰瑞杰西米斯霍夫博克拉斯几位弟子也是眼睛湿润了。 “小叔，保重！”葛昕和葛溥夫妇站在一起，也目送着李杨。 所有人都祝福着李杨，他们也都知道，李杨这要是到鬼界找寻爱人的，这路途之中，到底有什么困难，有什么艰辛，有什么危险，一切都很难说。 此次一别，甚至可能是永别，尽管大家都不愿意承认这点。 “再见！”李杨对着众人努力地挤出了一丝笑容，随即转过头去，看向西方天边。 “霸王，我们走吧！”李杨道。 项羽也点头：“好，我们走！” 李杨和项羽皆是一身黑，一踏青云，一踏神器，顿时两人化作两道流光，瞬间便破空而去，消失在西边天际之中。 “再见啊，大伯！呜呜呜”小彤彤大喊一声，眼泪却哗哗流下，哭了起来，李杨在碧澜山的时候，对小彤彤还是很关心的。 “彤彤，别伤心了，你大伯以后会回来的。”莉莉对着小杰克安慰道。 “真的么？妈妈，大伯真的会回来么？”小彤彤睁大了乌溜溜的大眼睛看着莉莉，探寻着答案。 莉莉深吸一口气肯定道：“是的，你大伯肯定会回来的。” 李杨的身影早已经消失，可是葛昕却是看着天际许久许久 白云飘飘，李杨和项羽二人穿梭于白云之间，脚下云雾层层。 虽劲风吹面，李杨却根本没有用护体刀芒或者魔元力阻挡，任凭因为飞行极速所带来的劲风吹着，此刻，他心情有点伤感，毕竟刚才和自己的亲人兄弟分别。 不过，为了雪他也只能选择离开。 “从今天起，我便要独自一人漂泊了，没有了兄弟亲人，去找东方冥帝找寻三生石，然后横渡北冥之海。”李杨不知道为何，却是感觉心底弥漫出了一股孤独寂寞。 未来，只有自己一人了。 忽然，李杨哈哈笑了起来，他想起了一首歌，一首在俗世比较熟悉的一首歌： 沧海一声笑， 滔滔两岸潮， 浮沉随浪，只记今朝， 苍天笑，纷纷世上潮， “哈哈李杨兄弟，你还是真有兴致，这时候还能笑起来。以后可是你一个人了，三生石你有把握吗？横渡北冥之海你有把握吗？”项羽爽朗笑着对李扬说道。 李杨脚踏青云长剑，衣角猎猎，背负双手，俯瞰无边魔界大地，笑道：“怎么笑不起来？我李杨从俗世中开始，不是总在开始创造着奇迹吗？过去，你见过二十年飞升的吗？你见过不足百年就能达到魔王境界的吗？可是这些我都创造了。三生石，横渡北冥之海？这些难题我照样可以解决。” 李杨的话中洋溢着强大的自信。 “好，不愧是我项羽的兄弟，就这话，我就佩服你。哈哈哈”项羽仰头大笑着。 正当李杨和项羽彼此谈笑，破空飞行的时候，忽然 “你们两个站住！”娇媚的声音忽然在李杨和项羽耳边响起。 两人身形一震，这声音不正是那位噬心虫一族的圣主琉璃吗？ “惨了，竟然忘记和琉璃道别了。”李杨心中一檚，和项羽对视一眼，两人无奈苦笑，只得停了下来。 只见远处一朵粉红色云雾飘来，速度极快，短短一会儿，便出现在二人身旁，云朵之上，一晶莹剔透仿佛画中才存在的可人儿，不正是琉璃么？ 琉璃此刻显得有些恼怒，俏脸都气的通红，指着李杨和项羽道：“你们两个竟然不和你们姐姐我说一声，就准备不吭一声溜走了。如果不是白心告诉我，还没有发现你们两个小子走呢！” “气死我了，气死我了！”琉璃显得很是生气。 李杨微笑道：“琉璃姐姐，无需生气。我和霸王不过是去魔神宫而已。对于他人来说，魔界可能很大，但是对于达到魔帝后期的琉璃姐姐你来说，神识可以瞬间覆盖几乎整个魔界，自然可以很快找到我们，而且以琉璃姐姐你的速度，也可以很快到我们身前。所以，我们也算步上分别。” 项羽一听，连忙点头道：“是啊，这魔界对于琉璃大姐你来说，就好像飘雪山脉相当于天魔级别高手而已，根本算不上分别。” “也对，哼，算你们说的有理。”琉璃展颜一笑，达到魔帝后期，这神识范围之大，几乎覆盖整个魔界，自然可以轻易找到魔界中人。而且琉璃的速度极快。 动用那粉红色云朵，不过是一般速度，最快的速度，却是化作噬心虫，用本体飞行，那速度之快，比之金翅大鹏鸟也差不了多少。 “对了，琉璃姐姐，我此次离开飘雪山脉，也不知道何时能够回来。碧澜山我的兄弟亲人就拜托琉璃姐姐你了。希望你能够劳心保护他们。”李杨对自己的兄弟朋友还是很关心的。 琉璃当即点头：“放心，这事情交在我身上。我噬心虫一族的圣殿便是在飘雪山脉，实力最是强。在飘雪山脉，绝无人能够伤害你那些兄弟朋友。” “好了，李杨盘蛮，我还有事，这就先离开了。有时间去魔神宫看看你们俩。”说着，琉璃一拂袖，便化作一道粉红色光芒，消失不见了。 李杨和项羽相视一笑，当即化作两道流光，划破天际。 半日后。 “李杨，跟我来！”项羽陡然朝上方飞去，李杨也不多问，跟着朝正上方飞去。 直线朝上飞了许久，李杨和项羽发现了一道庞大的一道道闪电，正是所谓的‘九天极磁雷煞’，过了这九天极磁雷煞，便是九天之上了，无论是魔神宫，还是水神宫火神宫皆是在九天之上。 “这九天极磁雷煞极为霸道，没有魔王的实力根本无法破开。”项羽对着李扬说道。 九天极磁雷煞，广阔无边，整个魔界上空，九天之上，都有九天极磁雷煞阻隔，威力之大，令一般魔界之人胆寒。 “你的护体刀芒本来防御就高，再加上如封似闭应该可以破开这九天极磁雷煞。”项羽对着李扬说道。 李杨微微点头，淡紫色的护体刀芒当即出现在体外，护体刀芒以如封似闭中混沌气流轨迹运转，李杨小心翼翼地穿入九天极磁雷煞中，一股强大的雷电之力围绕李杨。 九天极磁雷煞，广阔无边。 李杨一进入其中，就感到一种熟悉感觉，仿佛回归到母亲的怀抱，很温暖，无所觉地，遵循心灵最真实的感觉，李杨收回了护体刀芒，直接将自己的身体暴露在九天极磁雷煞之中。 “嗤嗤” 雷电闪烁，直接冲入李杨体内。 九天极磁雷煞，乃是天地初开的时候便有的。六界都存在，遍布六界上空，可以想象到底有多么的庞大，即使是魔君，也不敢任凭雷电攻入体内，任凭攻击。 毕竟，九天极磁雷煞是无穷无尽的。 庞大之极的雷电疯狂涌入李杨体内，忽然，李杨眉心处黑色闪电印记一闪而逝，顿时李杨那些疯狂的雷电竟然变得温顺了起来，慢慢融入到李杨体内。根本不伤害李杨一丝。 “咻咻” 刀魄也在吸收雷电的能量，原本已经到了魔帅前期极限的刀魄，竟然吸收了不少雷电能量后突破了，刀魄也变成了紫色。 “李杨，你干什么！”项羽大惊，这九天极磁雷煞之中怎么能够开玩笑，那可是没有性命的。 项羽身上出现一道光芒，那是神器护体，项羽冲入九天极磁雷煞中，便要保护李杨。 可是 “呼！” 李杨仿佛鱼儿在水中一样，双手一荡，便轻易地穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上。 项羽目瞪口呆。 这叫什么？ 难道有人可以在九天极磁雷煞中仿佛鱼儿一样游泳么？除非是功力强悍到根本不畏惧雷电而已，而李杨不过是魔帅境界而已，怎么可能肉体抵抗九天极磁雷煞呢？ “霸王，还不穿过来。”李杨在九天之上，对着项羽笑道。 项羽惊醒，当即穿过了九天极磁雷煞，到了九天之上，来到了李杨的身旁。 “你怎么了？怎么可以肉体抵抗九天极磁雷煞？”项羽询问道。 李杨一笑：“抵抗？不，不，当然不是，我不过是吸收了一些雷电能量而已。你还记得么，当初我曾经说过元神有些变化，雷电融入其中了，也不知道到底发生了什么事情。刚才我感觉自己能够吸收雷电能量，果然，我吸收成功了。不过似乎我的承受力不够，一下子九天极磁雷煞把我逼出来了。” 项羽心中发怔。 他当然记得李杨元神之变的事情，当初李杨和那烈山尊者黎桀厮杀的时候，便吸收了雷电能量，元神出现了丝丝变化，项羽一直意外，前次见了蚩尤大尊，他也忘记询问了。 “你到底发生了什么变化，或许大尊能够告诉你，你还是亲自问大尊吧。”项羽对着李杨道。 李杨点头，他真的不知道自己到底出现了什么问题，可是蚩尤就一定知道吗？ 项羽笑道：“不说了，来，跟我上魔神宫！” 九天之上，乃是无边云雾，甚至于连神识都难以看清，项羽很是熟路，带着李杨飞行了一个时辰左右，终于破开了云雾，来到了一处宫殿所在。 一巨大的行宫，比之凡人界的皇宫要大千倍，行宫竟然是漂浮在一巨大的湖面之上，湖面之上有着许多飞禽走兽，李杨神识一看，却是吓的一跳，连在湖面中游荡的一只青蛇竟然是魔君级别。 “李杨兄弟，这便是魔神宫。”项羽笑着，带领李杨向魔神宫走去。忽然 那青蛇忽然化作一青衣美女，飘然踏空走到李杨和项羽面前，看到项羽，才施礼道：“原来是盘蛮师兄，盘蛮师兄，这位青年是谁？” 项羽当即道：“这位乃是我李杨兄弟，我早已经和师尊说过，青歆，你快去禀报。” 
第312章 魔帝离檒 青蛇所化的青衣美女微微一笑：“盘蛮师兄请稍等，青歆这就去禀报。”随即，转身飘然踏波而行，飞入行宫之内。 李杨则是饶有兴致的欣赏着魔神宫。 “霸王，难道你每次想要进去，都要通传？你不是蚩尤大尊的弟子么？”李杨对一旁项羽询问道。 项羽点头道：“即使我是蚩尤大尊弟子，想要见大尊也要通传，这魔神宫并不是什么人都可以进去的。啊不好！”项羽似乎想起了什么事情，旋即无奈苦笑。 “霸王，怎么了？”李杨疑惑看着项羽。 项羽苦笑道：“我刚刚才想起，今天竟然是师尊开坛讲道的日子，师尊一年一次讲道，一讲便是整整三天时间，讲道过程内，任何事情都是不予理会的。” “哦，霸王你的意思是”李杨感到有点不妙了。 项羽摇头道：“如果此刻师尊正在讲道，那青歆将根本无法见到师尊，所以也无法通传，估计我们要在魔神宫外静等三日了。唉，怎么忘记了师尊开坛讲道的日子呢。真是” 李杨也是哭笑不得，如果真的如此，自己真的要在外面等上三日，才能进去了。 “李杨兄弟，这事情是我不对。竟然忘记了日子。”项羽也恼怒地一拍自己脑袋，什么日子不选，刚好选在蚩尤大尊开坛讲道的日子。 “霸王不必如此，等上三日也是小事。”李杨不在意地说道。 忽然 一道青衣身影和金色身影凌波飞行飘然而来。 青衣身影正是青蛇所化美女青歆，而那金色身影却是一金衣童子，身上有着丝丝金色光芒，显然他身上金衣乃一宝物。 “金衣师兄！”项羽一看到那金衣童子，连忙行礼。 金衣童子微微点头，有点遗憾：“盘蛮师弟，师尊他才刚刚开坛讲道，真是是只差一步，如果你早来盏茶时间，估计就能得到师尊传召了，所以” 项羽也无奈道：“师兄不必说，我明白师尊的规矩，开坛讲道是不会理会任何事情的。看来我和李杨兄弟要在外等上三天了。也怪那琉璃大姐，如果不是他和我们说几句话，我们也都进去了。” 金衣童子将目光投向李杨，眼睛一亮：“这位就是盘蛮师弟所说的李杨？” 李杨连忙行礼：“在下正是李杨。” 这魔界高手，可千万不能以外表看人，这金衣童子别看孩童模样，可也是魔君后期高手，最重要的是，他贴身跟随盘古大尊，地位极高。项羽对其都是恭敬喊师兄。 “李杨兄弟，大尊他早已经对我下令，一旦李杨兄弟你来，就直接进入魔神宫，无需通传。来，跟我走。”金衣童子笑着说道。 项羽一愣，旋即道：“金衣师兄，你竟然戏弄我？刚才还说我只差一步？” “戏弄你有怎的？”这金衣童子嬉皮一笑，带头化为一道金光飞入魔神宫之内，李杨和项羽相视一眼，只能并肩跟上去，同时飞入了魔神宫。 项羽传音给李杨道：“李杨兄弟，这魔神宫内，千万可别乱闯。能进入魔神宫的不是功力高超，就是有些背景的。不要摆着冷冰冰的脸，知道吗？在魔界这人际关系还是很重要的。” 李杨一笑：“知道了，霸王你就别担心了。” 李杨刚进入魔神宫，一眼看去，灵气已经形成了实质一般，化成烟雾状飘荡在整个魔神宫中，李杨深深吸上一口气，便震惊的发现一点。这里灵气浓度太浓了，而且质上也十分纯。 “在这修炼，至少是在碧澜山修炼的十倍百倍啊。”李杨暗自咂舌，不愧是大尊的住处，就是了不得。 魔神宫因为是漂浮在一巨大的湖面之上，所以即使进入魔神宫内，也随处可见池塘，池塘中张着各种各样的珍贵灵药，简直是无奇不有，甚至于池塘中，有人参娃娃在水中嬉闹，也有芝马在水中乱跑。 甚至于李杨还看到大腿粗细的黄精纠结缠绕在池塘深处，真是够骇人的。 “天啊，这些人参可都是雪靇参啊，而且成了人形，这人参娃娃一个最起码可以相当于几十万年的修为啊。”李杨感到喉咙一阵干涩，太惊人了。 “那冰菱花魂，赤血灵果！” 李杨眨巴两下眼睛，处于傻傻状态，不远处一池塘内竟然长着无数冰菱花，中央正是巨大的冰菱花魂，甚至于赤血灵果也有了，曾经令自己疯狂的冰菱花魂，似乎在魔神宫根本算不上什么。 一白衣宫女飘然在池塘中仔细清洁着，李杨用神识横扫了一下，不禁心中一惊，一个清理池塘的宫女竟然有魔王修为。 李杨当即神识展开，横扫了一些范围，单单他发现了几十名魔神宫内下人，即使是看门的或者一个仆人，一般都是魔王级别，魔君级别也是随处可见。 “大尊的住处也太奢侈了吧。”李杨已经无言，“柯锋魔王估计来到站，最多当一个下人吧。” 李杨却是不知道，柯锋魔王根本没有资格进来。 即使是到魔神宫当仆人的，都是一些有些背景的。毕竟即使在魔神宫当仆人，修炼速度也是魔界其他地方的十倍百倍，而且说不定什么时候就得到蚩尤大尊赏识。 随便在魔神宫挑一个人，都比柯锋魔王高贵的多。 随着前进，无数的宝贝出现在池塘中，或者一旁花圃中，李杨甚至发现这池塘中的水不是一般的水，而是具有强大灵力的水，估计喝上一口都要抵上数年苦修。 “李杨，别看了，这些东西都是大尊命人种植的，旁人根本不敢碰上一下，如果大尊欣赏你，可能会命人采摘送你一份。平常时候，可千万别自己起了贪心私自采摘，大尊可是无所不知的，一旦私自采摘，那结果”项羽摇头。 李杨也能够想象那是什么结果。 “放心，这些都是大尊的，即使再珍贵，再好，也是大尊自己的。和我没有关系。”李杨笑道，他还没有落魄到去偷偷采摘别人的东西。 “这是魔神宫东苑。”金衣童子在前面道，“魔神宫北苑是大尊专有，西苑乃是一般魔神宫内仆人住处，东苑是我等师尊弟子以及九大魔帝来时所居住之所，南苑却是一专门游玩的地方，除了有大尊特别允许，外人不得入内。” 李杨心中一怔，那自己住哪里呢？ 北苑是大尊自己住的，西苑是仆人下人居住，东苑是蚩尤弟子以及九大魔帝的人居住。自己算什么呢？ “项羽大哥，我居住什么地方？”李杨当即问道。 项羽一笑传音道：“我在东苑有一庄院，你便和我住在一起吧。” “哈哈金衣。”一声爽朗的笑声从东苑一庄院中响起，一名棕发大汉笑呵呵地走了出来，那大汉看到项羽，也打招呼道，“盘蛮啊，不错，功力终于过了魔君境界了，我家小杰还是魔王后期呢。” 项羽和金衣连忙上前打招呼。 “离檒大哥此次怎么来了魔神宫，以大哥你的实力，还需要来听大尊讲道吗？”项羽笑着说道。 那离檒笑道：“不，我不过是带着小杰过来，小杰，还不出来见见你的前辈。” 李杨看着那棕发大汉，感到这大汉身上一股强大的压力，和琉璃一个级数的压力，神识一扫，李杨震惊的发现，这大汉竟然是魔帝后期高手。 蚩尤大尊麾下九大魔帝，其中魔帝后期共有三位。第一阴阳魔帝，第二圣主琉璃，第三便是这离檒魔帝。 达到魔帝后期顶峰，自然无需听大尊讲道，听了也是无用，他们需要的是自我感悟，一旦有一日取得突破，得证大圆满，那又一个大尊就诞生了。 不过，魔帝后期顶峰到大尊这一步太难了。 整个六界，魔帝后期顶峰的有几十位，可是无数年来，大尊才几位？而且大半都是天赋惊人，只有那准提道人和阿弥陀佛没有什么天赋优势。 想要达到大尊之位，何其难啊！ “这位是”离檒魔帝目光投向李杨，他神识一下子发现了李杨的实力，魔帅中期而已，连魔王都不及。如此实力，心神修为却是有魔王后期。 这令离檒魔帝有点惊讶，这样的人物也能进入魔神宫？ 项羽介绍道：“这位是我的兄弟李杨，李杨，这位是离檒魔帝，我们整个中央元域魔帝后期的总共三位，离檒大哥便是其中之一。在魔界之中，离檒大哥的威名那可是绝对的。” 金衣童子也道：“阴阳魔帝和魔帝琉璃都不喜欢征战，阴阳魔帝总是在他那血狱，别人不惹他，他不惹人。而那噬心虫一族的圣主琉璃更是神秘，一般总是在她那圣殿之内。我们中央元域魔帝后期的三名高手之中，也只有离檒大哥终年征战，为我中央元域开辟疆域。” 离檒魔帝，征战不止，中央元域不断的扩大，他居功至伟。琉璃和阴阳魔帝却是根本不怎么离开老巢。 “晚辈李杨见过前辈。”李杨拱手道。 离檒魔帝一笑道：“你和项羽同辈论交，和我也不必太客气。哦，小杰，你总算出来了。” 离檒魔帝后出来一位蓝衣青年，青年脸上总是有着一丝微笑，显得很是亲切，看到项羽和金衣连忙行礼道：“离杰见过霸王以及金衣叔叔。”看到李杨，那离杰却是一愣。 “离杰，这是我的兄弟李杨。”项羽笑着道。 离杰连忙行礼道：“原来是李杨兄弟，上次霸王带来一名叫田刚的兄弟，他可是先天土德之身，现在随时跟在蚩尤大尊身旁，受宠得不得了，大尊都赐给田刚兄弟一生长百万年的九叶灵芝呢，难道这位李杨兄弟也是先天之身？” 李杨笑道：“不是，我只不过是一普通人而已。” 魔界之中，一般都是以功力来论前辈晚辈，这李杨功力明显比离杰低，离杰只能喊李杨‘兄弟’了。当然这是比较亲热的喊法，如果是外人，直接喊‘道友’了。 离檒魔帝对着离杰道：“小杰，现在大尊正在讲道，听大尊讲道，对于心神修为提高很有好处，你快去听听，别浪费机会。” “是，父亲。”离杰躬身应命。 项羽也对李杨说道：“李杨兄弟，大尊讲道，我们也别浪费机会，好好听听去吧。” “好！”李杨也对这蚩尤大尊讲道感到好奇，要知道大道无言，一般人很难用嘴来讲道的。估计达到大尊境界，对道的理解达到一个深度便能讲道了吧。 “哈哈，李杨兄弟，霸王，我们这就一起去吧。”离杰眼睛一亮，当即对着李杨项羽说道。 项羽点了点头：“好，那我们就去吧。” 李杨三人便直接走向开坛讲道之处，项羽和离杰显然对此比较熟悉，轻车熟路，李杨跟着二人，左转右折，很快，便来到了一巨大的广场之上，广场之上有着近百人在盘膝坐着，静听蚩尤大尊讲道。 声音朗朗，直穿九天之上，犹如千里松涛之声，一波波沁入心田，不知不觉间引导着众人进入了玄妙的领域。 李杨一进入广场，便一眼看去，第一个目标便是声音源处蚩尤大尊。可是无论如何，李杨也无法看清这蚩尤大尊的脸，只能依稀分辨他身上乃是青色长袍。 蚩尤大尊盘膝坐在玉床之上，身上自然发出一股威压，仿佛他便是天，他便是地，声音朗朗，他口中缓缓讲述着他自己所感悟的道，由浅入深，信手拈来。 在蚩尤大尊旁，正有一青年在一旁盘膝静静听着，正是田刚。 
第313章 和蚩尤的对抗 李杨项羽离杰随处寻广场蒲团位置，当即一个个都脚不沾地，飘然走了过去。 “不要出声！” 项羽神识传音在李杨脑海中响起，李杨转头看向项羽。 项羽脸色严肃，传音嘱咐道：“记住，大尊讲道之时，最忌讳有人喧哗，如果有人喧闹， 那可是了不得的事情，最后别发生任何声响。”说着，项羽便坐在一蒲团之上，开始安心听蚩尤大尊讲道了。 李杨心中知晓，也便安心盘膝坐下，眼睛闭着，专心听着大尊讲道。 盘膝坐于玉床之上的蚩尤微微扫了一眼项羽李杨所在位置，脸上竟然有着一丝笑意：“李杨？这小家伙心神修为提高极快，几十年便到了魔王后期，似乎也快魔君前期了，本尊倒要看看他的潜力到底有多大，有没有可能成为魔帝。” 蚩尤脸上有着一丝玩味的笑容，同时他的声音竟然慢慢大了起来，但是完全沉浸在悟道之中的广场上人没有一个注意到，因为他们完全沉浸到玄妙的境界之中。 “轰隆隆” 最后蚩尤的声音仿佛天雷轰隆在整个天地间不断回响，听讲的弟子根本无法听清蚩尤大尊到底说的是什么，但是那声音的特殊旋律竟然让广场中无数人进入了一个特殊的状态。 如果有人处于清醒状态，便会发现 此刻的蚩尤大尊身上正在散发着道道青色光芒，呈波纹状，以蚩尤大尊为原点，向蚩尤前方幅散开来，也只有他身后的银衣童子没有受到影响，其他人都受到了影响。 一时间，整个空间都仿佛震荡了起来，道道青色波纹不断在广场中回荡 李杨脸上都有了一丝微笑，他十分享受这样的感觉，仿佛瞬间他接触到了‘道’，飘飘渺渺，幻隐幻现之中，李杨感到自己对于‘道’的理解正在提升着。 整个广场上所有人表情都十分沉醉，似乎陷入了那种美妙的感觉之中。 半日后。 广场中有一人脸色瞬间变得惨白，而后猛地惊醒，口中吐出一口鲜血，蚩尤大尊微微一皱眉，一拂袖，那人顿时消失在了魔神宫。 “哼，连一天都没有坚持到，此人怎么有资格进入魔神宫听本尊讲道？”蚩尤大尊身上青色波纹继续震荡着，一般人看来，这青色波纹震荡似乎没有什么不寻常，但是如果大尊级别高手前来，便知道原因了。 蚩尤现在便是在众人心神深处演示着自己的道！ 蚩尤得证太极无上大圆满之境，成就大尊之位，对于天道的感悟，虽然还不及鸿钧道人和盘古，但是也是比下面听讲之人高上无数。 此刻，他通过‘心神淬炼秘术’将自己的道在众人心神之中演示，让众人心神来观看，虽然不是众人自己感悟，但是只要能够看一边蚩尤的道，以后自己修炼感悟自然更加轻松。 李杨第一次学习魔神六绝的时候，便感到一股强大的压力。 天道至高！ 那压力直接作用在心神之上，虽然不是让众人感悟天道，只是观看蚩尤的‘道’，但是蚩尤的‘道’给心神的压力也大的恐怖。随着蚩尤演示的越来越深奥，压力也越来越大。 “噗！” 过了几个时辰，又一名听讲弟子吐血惊醒，脱离了那玄妙的感觉，他已经无法承受越来越强大的压力了，心神都快崩溃了！天道至高，‘道’的威压已经让他无法承受。 “你以后也不必来魔神宫了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝冷光，那弟子便瞬间消失在了广场之上，被扔出了魔神宫。从此，那名弟子再也没有希望进入魔神宫了，即使他有一个魔帝的爷爷。 金衣童子悄然走到蚩尤的身后，而银衣童子也在一旁，那青色波纹只覆盖项羽前方区域，身后的银衣童子并没有受到任何影响。 “师弟，大尊今天怎么用‘心神淬炼秘术’呢？这‘心神淬炼秘术’不是大尊收徒才会使用的吗？难道大尊要收徒？”金衣童子对着银衣童子传音说道。 银衣童子也摇头传音道：“不清楚，不知道怎么回事，大尊忽然动用了这等心神淬炼之术，这也是检验一个人潜力的办法。能够承受时间越长，潜力越大。记得当年盘蛮他就曾经支撑了三天，被大尊收为了弟子，我们二人也不过支撑了两天半而已。” 金衣童子忽然笑了。 “师弟，不少人都达到了极限，到了极限，越往后承受越是恐怖，大尊还加大压力，真不知道能有几人支持三天。” 这金衣童子和银衣童子仔细看着广场中每一个人，看到有人吐血惊醒，便心中暗喜，很是好玩。 “你说这里谁会坚持最久？”金衣童子对着银衣童子问道。 银衣童子一笑道：“那还用问，自然是盘蛮，过去他就能够坚持三天，如今他心神修为都魔帝前期了，支持三天，更是简单。”金衣童子也点了点头，表示赞同。 “噗！” 又一人吐血惊醒。 “噗！”“噗！” 一瞬间，竟然三人同时吐血惊醒了过来，额头都是冷汗淋淋，一开始他们挺享受那种接触‘道’的感觉的，可是越到后来，道的威压就越来越大，最后让他们崩溃。 一天已经过去，广场上已经少了十几人 越往后越是难熬。 的确，此刻，广场上有十几人脸色已经有点难看了，渐渐的，他们的脸色慢慢惨白了起来，随着那青色波纹越来越激烈，越来越激荡 “噗！”“噗！” 间接的，这些人一个个都吐血惊醒过来，醒来后他们才知道，这便是传说中蚩尤大尊才动用的‘心神淬炼秘法’，挨过三天，大尊定会收其为弟子。 时间过的很慢。 在那些已经达到极限的弟子心里，时间更是度秒如年，一个又一个的弟子吐血脱离了那种状态。 又一天结束了。 第三天开始了，现在还在广场之上的只有几十人了，多是魔君级别高手，魔君级别以下的只有七人而已，李杨田刚离杰等七人。 田刚虽然修为不高，但是却努力坚持着，每次达到极限，他都感到一股厚重的能量包裹着自己心神，抚平自己的心神的震荡，田刚不断坚持着 然而，随着蚩尤给的压力越来越大，那股厚重能量也是越来越不够了。 “噗！” 一名魔君前期高手倒地，紧接着，三名魔王级别高手也倒地 田刚脸色陡然惨白了起来，一口鲜血喷出，他也惊醒了。蚩尤大尊看了田刚一眼，眼中满是欣慰。承受他的‘道’，越往后压力越大，心神修为高的容易承受。心神修为低的，只能看潜力了。 田刚每到极限，都再次突破，这便是潜力，田刚心神修为不过才魔帅境界而已。但是却比一个魔君支持的更久，可以想象他的潜力之大。不愧拥有先天之身。 两天半了。 “噗！” 又一名魔君级别高手吐血惊醒过来，而此刻离杰的脸色也惨白了起来，显然他也已经到了极限，作为一个魔王后期高手，能够坚持到如此境界，也是不错了。 过了片刻。 “噗！”喷出一口鲜血，离杰也惊醒了过来，他当即便知道刚才那是传说中蚩尤大尊收徒才动用的‘心神淬炼秘术’，不仅心中忐忑，自己坚持两天半不知道是否可以被蚩尤大尊收为徒弟。 “这李杨还在坚持着？”离杰一眼看到李杨，心中震惊异常，李杨心神修为也是魔王后期，竟然仍然坚持着，显然潜力比他高。离杰没有注意，广场之上，除了李杨，还有一名光头青年，也是魔王后期，仍然在坚持着。 李杨忽然眉头一皱。 压力，第一次，他的心神竟然感到了一股压力。 李杨的元神内部，元神能量最细微深处，一道道黑色在元神中震荡，旋即，李杨便感到了一股傲气从心底冲出，不受自己控制的，完全是本性的，发自灵魂深处便有的。 压力？ 没有人，没有任何人可以让自己感到压力！ 没有！ 怎么能有人可以让自己感到压力？ 我自己才是至高无上的，凌驾于众生一切的！！！ 傲气，一股傲气在心底升腾，很是自然的，李杨身上竟然产生了丝丝威压，而且这威压专门针对一人蚩尤，是的，就是针对蚩尤，其他人根本感受不到李杨身上的威压。 是的，面临蚩尤大尊‘道’的压力，李杨竟然被逼得身上发出了威压，面对蚩尤大尊，李杨竟然释放出威压。 蚩尤大尊眼睛陡然一亮，震惊地看着李杨。 “面对本尊，竟然还能放出威压？而且威压也只有绝顶高手才有的。”蚩尤大尊震惊了，面对自己，即使是阴阳魔帝，即使是琉璃，也是心中臣服，根本无法放出威压。 但是李杨却放出了。 “哼，本尊就不相信了。”蚩尤大尊眼中闪过一丝亮光，陡然，‘道’演示的速度开始数十倍增加，压力是过去的数十倍增加。原本还能够抵抗的人一个个纷纷吐血惊醒。 除了李杨外，惟一一个魔王级别高手光头青年也吐血惊醒了。 金衣童子和银衣童子也震惊了。 “大尊怎么了？如此快演示‘道’，谁会承受得了？”金衣童子心中大惊。 他们却是不知。 蚩尤大尊身为魔界至尊，傲气自然是冲天的，除了各界大尊和鸿钧道人，无论是谁，见到他都要臣服于他那天地般的威压之下，李杨却没有，所以蚩尤大尊傲气上来了。 一个大尊傲气上来了，那会如何？ “噗！”“噗！”“噗！”“噗！” 一个接一个的魔君级别高手吐血惊醒过来，他们都骇然看着蚩尤大尊，刚才急剧增加的压力太恐怖了。所有清醒的人都被蚩尤给弄出去了，广场上越来越少。 渐渐的，变成了个位数。 短短半个时辰后，广场之上只有两人李杨和项羽。 项羽心神本来就是魔帝前期，潜力又高，支持如此久很正常，可是李杨呢，正常吗？站在蚩尤大尊身后的金衣童子和银衣童子也是心中骇然。 他们虽然感受不到李杨的威压，但是却知道一点李杨潜力太强了，以后至少是个魔帝。 压力，庞大的压力不断的冲击着李杨的心神。 我是凌驾于一切众生的！ 一股股威压从李杨身上澎湃而出，面对蚩尤大尊的威压，李杨根本不臣服。 绝不臣服！ “怎么可能？本尊就不信了。”蚩尤陡然站了起来，在李杨和项羽心中演示的天道愈来愈深奥，那股自然产生的压力给心神也越来越大，压力增加的速度是过去的数十倍。 半个时辰后。 项羽脸色有点惨白了，他也要到极限了，可是李杨脸上有点尽是冷漠孤傲，一股威压不断从他体内澎湃而出，蚩尤给他的压力越大，他爆发的威压就越强。 “噗！” 项羽吐血惊醒过来了，而李杨依旧依旧支持着。 “哼！” 蚩尤大尊一声冷哼，一挥手，项羽以及金衣童子和银衣童子都被弄成了广场，整个广场之上，只有他和李杨一人。随着时间推迟，蚩尤不断增加压力。 忽然那蚩尤大尊笑了，这一刻，他已经完全演示了他的‘道’。竟然有人从头到尾完全承受了他的‘道’。 “心神修为才魔王后期而已，竟然能够抗住我的‘道’，看来他有大尊的潜力。”蚩尤大尊一下子完全收了青色波纹，李杨脸色陡然变得通红。 就仿佛拔河一样，两人拼命拔，一人陡然松手，另一人定然倒霉。 “轰！” 李杨感到心神一阵轰鸣，旋即便什么不知道了。 虽然他潜力很高，但是李杨心神还太脆弱了，压力达到最大的时候，蚩尤大尊竟然瞬间完全收回，李杨自然惨了。 看着李杨晕过去，蚩尤大尊笑了：“哈哈，果然，还是本尊赢了。” 
第314章 召见 金衣童子银衣童子项羽只感觉脑袋一昏，便已经到了广场之外，此刻广场周围有着一巨大禁制，外界根本无法看清广场之中到底发生了什么事情。 “霸王，怎么样了？怎么连金衣银衣两位也出来了？”离杰连忙上前问道。 金衣童子和银衣童子相视一眼，然后对着离杰摇头，表示自己也是不知道。金衣童子和银衣童子即使知道一些情况，也不能对外说，他们是知道蚩尤大尊规矩的。 “怎么师尊最后‘道’演示速度增加数十倍？”项羽也感到疑惑，“李杨兄弟竟然支持了最后，我记得我和金衣师兄他们被传送出来的时候，李杨兄弟还在坚持着吧。” 想到这，项羽心中暗喜：“果然，李杨兄弟潜力高啊，成为魔帝定是没有问题。” “小杰，刚刚大尊对你们使用了心神淬炼秘术？”离檒魔帝也极速赶了过来，当先对着离杰问道。 离杰点头。 “这心神淬炼秘术，一般大尊只有收徒的时候，才用来检测。难道大尊要收徒了？”离檒魔帝心中暗想，随即眼睛一亮看着自己的儿子问道，“小杰，你坚持了多长时间？” 离杰想了道：“两天半时间，当时还坚持住的，魔君以下的除了我，还有那个李杨。” “李杨？”离檒魔帝想起了刚才和李杨的见面。 金衣童子则是出声道：“不，除了李杨，还有一人，正是挑战者‘斩命’。” 斩命正那名光头青年，功力为魔王后期，是挑战者名气极为大的一个，与他相比，柯锋魔王根本不算什么，斩命作为挑战者，名气极大，甚至于大到连蚩尤大尊也知道了他的名声，蚩尤大尊还特别允许这‘斩命’来听他讲道。 挑战者能够听蚩尤大尊讲道，这也是一个值得炫耀的事情了。 “李杨斩命以及小杰你们心神修为都是魔王后期，小杰你能够坚持两天半时间，也算是很不错了。不过这斩命果然是如同传说中一样很厉害啊。”离檒心中惊叹，自己儿子输给斩命，他无话说。 “不过李杨他竟然比小杰和斩命都强。”离檒魔帝显然有点难以接受，斩命名声在外，自己儿子比不上也算了，但是没有什么名气的李杨怎么这么厉害呢？ “这李杨在哪里呢？”离檒神识一扫，震惊了，因为他根本没有发现李杨，这说明李杨还在广场之上。 连心神修为达到魔帝前期的项羽都支撑不住了，李杨竟然还坚持？ “金衣，你可知道这次大尊是不是要收徒呢？”离檒当即对着金衣童子问道，金衣童子毕竟是蚩尤大尊身边的人，应该最是清楚。 金衣童子笑着摇头：“这事情我也不清楚，或许用‘心神淬炼秘术’只是大尊一时的决定，是否要收弟子，这点很难说。” 忽然 “呼！” 青蛇美女青歆飘然走到金衣童子面前，施礼道：“金衣师兄，魔神宫之外正有十几人请求进来。” 金衣童子一皱眉头道：“大尊正在讲道，任何来人都不见。此事根本不用禀报，让他们等一会儿。” 青歆却道：“金衣师兄，那十几人说了，他们原本正在听师尊讲道，后来因为心神承受不住压力，等吐血醒来的时候，却是被送出了魔神宫。他们在外面已经等了两天了。” 这十几人正是第一天便吐血惊醒的十几人，因为潜力太低，蚩尤大尊才怒而将那些人都扔了出去，决定再也不让那些人进入魔神宫。不过他这个决定金衣童子他们根本不知道。 银衣童子笑道：“师兄，我想，那十几人估计就是第一天都没有支持住的十几人。” 金衣童子也笑了：“连魔帅境界的田刚兄弟都坚持了两天半时间，那十几人他们都差不多魔王境界了，竟然连第一天都没有坚持下，估计大尊也是气极。你让他们等着，等大尊出来，我代他们问一下大尊。” 忽然 “金衣银衣过来。”蚩尤大尊的声音响起。 而同时广场之上的禁制消失了，所有人都清晰地看到广场之上正倒着一人，而蚩尤大尊却是盘膝坐于玉床之上。虽然离檒等人疑惑，却无一人敢上前，因为蚩尤大尊只允许了金衣二人过去。 金衣童子和银衣童子当即依命到了蚩尤大尊面前，那倒地之人正是李杨。 “金衣，银衣，你们将东苑之中安排一独立院落给李杨居住，派两名宫女去服侍他。”蚩尤平静的下了命令。 金衣童子一愣：“师尊，这独立院落不是除了九大魔帝，也只有师尊的几位正式徒弟才能居住吗？怎么让这李杨居住，难道师尊要收李杨为徒？” 虽然青歆喊项羽也是师兄，不过青歆只是听了蚩尤讲道而已，并不是正式弟子。蚩尤大尊正式收的弟子，也就几个人而已，收一名正式徒弟，那可是非常重大的事情。 银衣童子也问道：“师尊，就是师尊的几位正式徒弟也不过只有一名侍女，九大魔帝之中，也只有阴阳魔帝圣主琉璃离檒魔帝三人才是两名侍女，真的要给李杨他安排两名侍女？” 他们有点怀疑自己耳朵听错了。 独立庄院，两名侍女，也只有三位魔帝后期高手才有如此待遇啊。 “你们两个小子，本尊命你们如何便如何，问那么多干什么？”蚩尤训斥道。 “是，紧遵师尊之名。”金衣童子和银衣童子连忙躬身道，金衣童子忽然想起魔神宫外的十几人，当先拱手道，“师尊，魔神宫外有十几人，他们想要进来。不知” 金衣童子还未说完，蚩尤大尊便冷笑，道： “进来？这十几人连第一天都无法坚持，根本就没有什么潜力，他们估计连魔君境界都达不到，就这样的庸才，有什么资格来听本尊讲道。从今天起，他们不允许进入魔神宫一步！” 蚩尤大尊旋即便一挥袖，人已经消失在了广场之上。 金衣童子和银衣童子相视一笑，是对那十几名被扔出去之人的幸灾乐祸。那样没有实力没有潜力的人，是不会有人瞧得起的。 魔神宫东苑，一独立庄院之中。 李杨已经昏睡三天了，田刚以及项羽也经常来看看，那离杰也曾经来过一两次，谁也不知道李杨到底什么时候能够醒过来。两名美丽的紫衣侍女站在李杨床头，照顾李杨。 “见过霸王！”看到项羽走入房间，那两名侍女连忙恭敬道。 项羽点了点头，目光却是留在李杨身上：“我李杨兄弟现在怎么样？” 一紫衣侍女施礼答道：“霸王，李杨大人一直在昏迷。也不知道什么时候会清醒。”项羽听了后，眉头皱了起来，“师尊说李杨兄弟心神受到剧烈打击，不过仅仅心神震荡而已，应该很快可以清醒啊，怎么三天都没有清醒？” 项羽却是不知道。 李杨心神虽然受到剧烈的震荡，受损不少。但是也应该半日内恢复，之所以不醒来，并不是李杨昏迷，而是李杨正在修炼。 是的，是修炼，不是昏迷。 李杨脑海中不断回忆起蚩尤大尊曾经演示的‘道’，随着时间推移，对于蚩尤大尊所演示的‘道’会慢慢遗忘，所以李杨根本也不起身，节约一切时间，清醒后继续感悟着‘道’。 整整三天了。 李杨的心神飞速提高着，广场之上心神承受那么大的压力损耗太大，等恢复时，却发现心神反而进步了些许。再加上这三天的苦修，李杨的心神渐渐地突破了魔王后期 达到魔君前期。 躺在床上的李杨，忽然眼睛睁开便起身了，一旁在床头旁的两名侍女不仅瞪大了眼睛，而项羽却是正准备转身离开，李杨老是昏迷，他也不能总是在这。 “霸王！”李杨看着项羽，笑着喊道。 项羽身体一震，旋即猛地转身，一看到李杨，当即大喜道：“哈哈，李杨兄弟，你终于醒来了，急死本霸王了，怎么样？身体情况还好吧？” 李杨一笑：“前所未有的好！” 无论是在广场上的三天，还是昏迷的三日，李杨体内的血菱丹药力都是不断融入星极以及肉体，让李杨的功力不断提高。 六天下来，李杨功力在魔帅中期完全巩固住了，心神修为更是达到了魔君前期。 “师兄！”田刚的声音忽然在门口响起，李杨转过头去，满脸惊喜的田刚立即跑了过来，一把和李杨紧紧的抱了起来，两兄弟已经分别很久了，今日终于相聚了。 “啊哈，师兄你终于醒了，都快急疯我了，魔界高手竟然出现昏迷的情况，而且昏迷三天，真的太少见了。”田刚嘴里不停说着。 李杨不禁有些尴尬，自己早已经醒了，不过是为了感悟‘道’，努力提高心神修为，才一直装作昏迷的。李杨当即转移话题道：“师弟，你的功力现在怎么提升这么快？都魔帅前期了。” 田刚摸了摸脑袋，憨厚一笑道：“这个嘛，主要就是九叶灵芝的效果了。这可是大尊给我的。药效需要十年估计才能完全发挥呢。” 九叶灵芝，珍贵程度比之血菱丹，仍然要高上一筹。 “九叶灵芝”李杨无语，自己拼了小命才弄到血菱丹，而田刚不过是跑到魔神宫，蚩尤大尊便送了九叶灵芝，真是让人感到无可奈何，人比人气死人。 九叶灵芝这个级别的宝物，也只有大尊级别高手如此不在意了。 “估计，我如果完全吸收了，至少能够达到魔君境界，不过我的心神修为提高太慢了，真他娘地急人。”田刚恨恨道，实际上，田刚的心神修为提高已经很快了，他是因为常和李杨在一起，自觉地和李杨相比，自然感到自己的心神修为提高慢了。 “师兄，莉莉和彤彤还好吧？”田刚问起了自己的妻子和女儿。 李杨笑呵呵道：“你还算有点良心，莉莉和彤彤都很好，现在琉璃已经答应保护好碧澜山，所以你不需要担心她们。” 田刚一怔：“琉璃？魔帝琉璃，那个噬心虫一族的圣主？”他在魔神宫之中，自然知晓这几个大人物。 “正是！”李杨笑吟吟道。 田刚这才长呼一口气，有琉璃保护，自己的女儿和老婆可是安全的很。 “这里是霸王你的庄院吗？”李杨这仔细看了看自己居住的庄院，庄院大小可以，而且还有两名侍女，据他用神识查探的结果，整个东苑，也只有三个地方有两名侍女，其他庄院只有一个侍女。 项羽当即笑道：“不，这可不是我的庄院，本霸王的庄院也只有一个侍女。” “那这是谁的？”李杨一怔。 项羽一笑，道：“你的！” “我的？”李杨睁大了眼睛，显得有点难以明白，自己什么人？不过一个魔帅境界的而已，无论是功力还是心神修为，都是不及项羽，怎么待遇比项羽还好呢？ 忽然门外出现脚步声，走入一人，身上道道金光闪烁，正是金衣童子。 金衣童子对着李杨微笑着施礼道：“李杨兄弟，大尊有令，传你马上去北苑单独与其相见。”项羽眼睛一亮，他想起了自己求过蚩尤大尊的一件事情。 “难道师尊要传李杨魔神六绝了么？”项羽心中一喜。 
第315章 通告！ 原本番茄说要写出第五章的，可是今天不停写，脑袋也有点晕，第五章怎么写也不在状态，修改了两次仍然不满意。 抱歉。 这样，欠大家的一章明天补！明天三章！ 汗，说拉月票爆发的，可是没有想到，最后怎么都不在状态，现在也已经深夜了，头脑也不清楚了 明天补吧，愿大家能够谅解。 
第316章 变态的神识 
第317章 六界秘辛 
第318章 雷炎地狱 
第319章 良机 
第320章 剧毒 
第321章 同组 
第322章 战 
第323章 决战 
第324章 舍命相救 
第325章 一怒杀人 
第326章 蚩尤的反应 
第327章 紫焰无限 
第328章 神识妙用 
第329章 非常重要的通知！ 
第330章 刀魄魔王变 
第331章 战甲 今日的第二章！ “嗡” 七颗星极一阵震颤，仿佛蜕变一样，七颗深紫色的星极竟然变成了黑色，道道黑色的光晕流转在星极之上，七颗黑色的星极仿佛七颗黑色灵珠，是那么的吸引人。 李杨脸上自然有了一丝笑意。 星极的蜕变成功便是第一步，星极一旦蜕变成功，刀魄蜕变难度便不大了。 “咻咻” 阴阳刀魄极速旋转着，轨迹却是和阴阳刀魄有了区别，随着对天道的领悟，李杨也逐步修改着七曜星极和阴阳刀魄，这阴阳刀魄旋转的轨迹，和如封似闭两团混沌气流互相旋转改变后的轨迹有点相像。 同时，这也造成了阴阳刀魄吸收能量的速度竟然更加的大。 “嗤嗤” 黑色的七曜星极形成的星极之火自然威力更加大，在它地煅烧淬炼之下，刀魄也开始发生了丝丝变化，量变引起质变，随着一阵刀吟声，阴阳刀魄旋转慢慢停歇了下来。 两柄黑色的飞刀漂浮在了周天乾坤圆球中央，而刀魄表面黑色的电纹也因为刀魄是黑色，所以看不清了。 一道道黑色的刀芒喷发而出，凌厉而充满撕裂性。 七曜星极第八篇黑色篇！ 闭眼静修的李杨睁开了眼睛，眼中有的是欣喜，终于突破了，终于达到了魔王境界，而刀魄的蜕变也没有出现任何问题，很是直接的达到了魔王境界。 忽然，李杨眼睛一亮。 “咦，师弟他也要突破了？”李杨的神识是如何的厉害，自然一眼看穿了此刻一旁的田刚也要开始突破了，田刚也要达到魔王境界了。 当初李杨到魔神宫的时候，田刚便是魔帅境界，和李杨差距不大，加上田刚先天土德之身，强就强在身体，吸收能量速度比李杨还要快，李杨达到了魔王境界，这田刚也差不多到了魔王境界。 不过，田刚实际战斗力却是不如李杨，刀魄的厉害那是了不得的，绝对可以越级攻击的。 “师弟先天土德之身，对自然感悟也是极快，常说，先天之身万年便可以达到魔帝境界，千年到魔君境界，看来果真是事实。”李杨神识仔细看了下，确定田刚没有任何危险，便安心了。 忽然李杨一笑。 “来到雷炎地狱如此久了，还没有整整全范围的仔细观察一下雷炎地狱呢！”李杨笑着便展开了神识，神识瞬间便覆盖开来，整个雷炎地狱，巨大的犹如太阳的火球便完全被李杨覆盖了。 “禁域？最恐怖的禁域，连大尊在其中都要受伤的禁域。”李杨第一个仔细观察的便是禁域。 外界看来，禁域是一片漆黑，凡是进入禁域之中的东西一律被吞噬，根本看不到有什么东西，可是在李杨的神识之下，雷炎地狱核心禁域之中，一切却是一清二楚。 核心禁域之中，无数道电蛇蜿蜒曲折奔腾着，电蛇闪电上燃烧着炽热的火焰，火焰溶于闪电之上。 “火属性的雷电？是不是所谓的雷炎呢？”李杨心中疑惑。 据他所知，渡劫一般都是天雷轰击，而天雷也分为金木水火土五种属性，可是雷炎地狱核心禁域号称连大尊进入其中都要受伤，魔帝进入其中必死无疑。 难道一道火属性的雷电就能够让魔帝死？ “呼！” 陡然，所有的雷炎瞬间消失，一道黑色的火焰一闪而逝，同时其中还闪烁着丝丝电光。 李杨陡然一震。 他的额头黑色的闪电印记也是一闪而逝，整个雷炎地狱陡然火焰疯狂了起来，温度竟然再上一个台阶，原本还在坚持抵抗火焰的人，竟然瞬间肉体被毁。 瞬间，李杨便清醒了过来。 “怎么了？” 李杨猛地一晃脑袋，他感到刚才瞬间不知道发生了什么事情，旋即李杨一笑，没有再深究下去，神识继续观察下去，看看其他修炼者在干什么？ “咦，怎么一下子有大半的人回到七彩光罩之内？”李杨惊讶的发现，七彩光罩之内，竟然有八九十人瞬间回去了。 李杨却是不知，正是刚才他看到黑色雷炎的时候，整个雷炎地狱都瞬间火焰炽热起来，有不少人正处于抵抗火焰的极限，火焰陡然高上一个级别，不少人肉体毁灭，幸亏一个个反应快，都瞬间通过控灵石，都回到了七彩光罩之内。 “妈的，这火焰怎么回事？怎么突然温度提高？”项羽微微皱眉，幸亏有神器融合体内，防御力提高许多，才没有肉体受损。 李杨神识看到项羽，不仅暗叹：“霸王他的运气也不错，找的地方雷炎氲气密度也是很不错的。”同时，李杨的神识继续向第六层仔细搜索起来。 魔帝！ 七名魔帝，整个魔界才多少魔帝？可是雷炎地狱之中，此刻竟然有七名魔帝在这里修炼，其中便有裂天魔帝柳柔魔帝和岩溶魔帝三人，这三人送李杨等人来此后，便在第六层修炼了，并没有离开。 “快点，黑耀冰石，快点抓住，来了不知道多少次了，终于看到一次了。” 裂天魔帝高喊着，同时用着最快的速度飞快的追着。 “岩溶，到左边阻拦，我到右边，快抓住。”柳柔魔帝当即一声娇喝，岩溶魔帝立即闪到左边，飞快的想要拦截，黑耀冰石，是一块大石头，石头有一米高左右，泛着晶莹的黑色。 李杨一惊：“这黑耀冰石是什么宝贝，三大魔帝都如此紧张？” 越看李杨越是震惊，这黑耀冰石竟然有着灵性，竟然懂得避让，三大魔帝速度何其快？可是以三位魔帝的速度也无法抓住黑耀冰石，忽然 “不好，快追！” 裂天魔帝陡然脸色一变，其他两位魔帝也是脸色急红了。 只见黑耀冰石竟然直线朝核心禁域飞去，三大魔帝也是拼了老命用最快的速度追赶，可是却已然比之黑耀冰石差上一线，很快的，三大魔帝追逐着黑耀冰石，穿越了一层又一层地狱，转眼便到了第一层。 “快，来不及了，数百万年前就浪费了一次机会，这次一定要把握住。”裂天魔帝陡然身上发出道道光芒，速度再上升一个台阶。 另外两大魔帝也是拼了老命，速度再上一个台阶，极速朝黑耀冰石赶去，可是即使他们达到了最快速度，依旧不过和黑耀冰石一个级别，仍然追不上。 “不好，快停下，进七彩光罩！” 裂天魔帝陡然大惊，他们已经飞到了七彩光罩位置，七彩光罩离核心禁域不足十里，这么点距离，以此刻三人速度，可以瞬间达到。裂天魔帝十分清楚，这黑耀冰石一旦进入黑心禁域会发生什么恐怖的事情。 双手结出手印诀，三大魔帝可是带领108人来的，拥有三位大尊所传秘法，瞬间施展了手印诀后，三人便轻易穿越了七彩光罩，进入光罩的内部。 而黑耀冰石此刻也冲入了核心禁域。 “蓬！” 一道雷炎喷然而出，直接轰击中了黑耀冰石，黑耀冰石瞬间融化成了气体，飘荡在了黑心禁域之中，再也出不去了，而那道雷炎却毁灭黑耀冰石后依旧冲了出来。 “嗤嗤” 雷炎地狱第一层因为一道雷炎冲入，竟然温度瞬间达到了极限，比第六层地狱还要恐怖，那道雷炎击中在了七彩光罩之上，七彩光罩震荡了些许，雷炎才消失。 “呼，太恐怖了，这雷炎太恐怖了，我们魔帝级别高手面临，那是必死无疑。连黑耀冰石也是瞬间气化，温度之高，已经到了骇人地步。”岩溶震惊道。 黑耀冰石，乃是温度极低的晶石，所谓阳极生阴，在雷炎地狱之中，便诞生了黑耀冰石。黑耀冰石的珍贵程度比之于五彩混沌石也不差丝毫。 黑耀冰石极少，整个雷炎地狱之中，也少的可怜，而且还拥有着灵性，极度讨厌生类靠近，宁愿冲入核心禁域被雷炎气化，也不愿意被生类抓住。 “雷炎自然恐怖，连大尊都能伤害，这黑耀冰石虽然可以炼制成神器，但是遇到雷炎，一个极冷，一个极热，雷炎应该比黑耀冰石高级，所以黑耀冰石是要化为气体。至于比黑耀冰石低上一个级别的青耀冰石更是无法和雷炎抵抗。”裂天魔帝感叹道。 黑耀冰石，便是罕见的可以比肩五彩混沌石的宝贝，可惜，无数年来，还真没有看过什么人可以得到黑耀冰石，青耀冰石倒是有人得到过，可是青耀冰石比黑耀冰石要低上一个级别，最多炼制上品魔器。 上品魔器对于魔帝来说，并不算什么宝贝，神器才是最重要的。 所以经常有魔帝来想碰运气，得到黑耀冰石，可是难度太大了，黑耀冰石飞行速度太快了，而且会躲避，比从女娲娘娘那得到五彩混沌石还要艰难的多。 加上雷炎地狱太大，想要碰到小小的黑耀冰石，太难了。 “黑耀冰石可以炼制神器？”李杨得知三大魔帝听话内容后，便立即用神识仔细搜索，第一层到第三层根本没有任何黑耀冰石，第六层也没有。 第五层 有着同样极度冰冷的晶石，只是是青色的，而且不止一块，有着两块大小不一的青耀冰石极速飞行着，同时这青耀冰石上面雷炎氲气的密度也是极大，是其他地方的几十倍。 “第五层是魔君才能进去的地方，我还无法进去。”李杨心中叹息，当即仔细搜索第四层。 忽然李杨眼睛一亮。 “哈哈，三米高的巨大晶石，虽然是不是黑色的，只是青色的，应该是裂天魔帝所谓的青耀冰石，既然能够炼制上品魔器，也算是了不得了。而且它上面雷炎氲气密度比平常地方高上几十倍，的确是好地方。” 李杨有了跑到青耀冰石上面修炼的想法。 “师兄，我成功了，终于达到魔王境界了。”田刚的声音响起，李杨却是立即转身，对着田刚说道，“师弟，跟我来，我有一个更加好的地方修炼。” “更加好的地方？”田刚看看所在洞穴，一阵疑惑，这洞穴应该非常好了。 李杨当即一把拉着田刚，飞出了洞穴，田刚也相信李杨，没有多问，直接跟着李杨飞向第四层雷炎地狱。 离火宫殿。 “哈哈，终于成功了，战甲终于炼制成功了，上品魔器级别的防御战甲，珍贵程度，比之于神器也只是差上丝毫而已，小杰看到这战甲，定是高兴的要命的。” 离檒魔帝的哈哈大笑声从炼器密室之中传来。 在外面等待了两个多月的刘明等人听到离檒魔帝的大笑声，却是无奈苦涩，他们不敢想象离檒魔帝知道离杰死了，会做出什么样的事情？ “轰隆隆” 炼器密室之门大开，意气风发的离檒魔帝从密室之中笑容满面的走了出来，看到外面刘明等一群人，笑着道：“刘明啊，你怎么来了？我不是说不允许人进入离火宫殿么？不过今日我心情好，也不责怪你了。” “陛下，少主他”刘明声音颤抖了起来。 离檒魔帝微微一皱眉，他忽然有了一丝不详的预感：“婆婆妈妈干什么，说，小杰他怎么了？” “少主他死了！” 刘明猛然跪下，同时将离杰的尸体也从袖里乾坤中放了出来，出现在了离檒魔帝面前。 “死了？小杰他死了？” 离檒魔帝声音颤抖了起来，手中拿着的战甲砰然落地，珍贵程度比之于神器也只差上一丝的战甲便这么掉落地上，离檒魔帝却没有看一眼，他的所有目光全部在离杰尸体之上。 离檒魔帝的手颤抖地抚摸着离杰的脸庞，脸上表情瞬间狰狞，瞬间红的要滴血，一会又是惨白，眼神更是恐怖，气势犹如海啸爆发，席卷整个离火宫殿，周围魔君级高手都是脸色大变。 许久之后，离檒魔帝脸色瞬间恢复了平静，眼中也没有了任何激动，有的只是平静。 “说，是谁杀了小杰！” 离檒魔帝的声音平静而没有任何起伏。 “李杨！” 
第332章 青耀冰石 “李杨？” 离檒魔帝口中低声道，他的脑海中涌出了一个黑衣青年的影像，离檒魔帝眼中闪过一丝杀意，正是这个黑衣青年，杀死了他的儿子离杰。儿子离杰正是他唯一的弱点！ 达到魔帝后期顶端，达到大尊根本没有任何希望，活了接近十亿年，离檒魔帝早已经感到无限的生命是如何的寂寞，特别是没有任何目标的时候，所以他征战，南征北战，就是为了麻木自己。 然而当他活了九亿多年后，却是得到一子，他又有了生存的目标，便是努力的培养自己的儿子，让自己儿子得到最好的，成为最强大的。蚩尤大尊赐予的魔神六绝，更是让他的儿子前途更加光明灿烂。 辛苦了数万年，得到环毓石，炼制出了一件上品魔器级别的防御战甲，就是为自己的儿子，甚至离檒魔帝想看看自己儿子得到战甲时的兴奋，高兴的叫他“父亲”。 可是 死了！ 自己的儿子死了，被李杨杀死了。 人死如灯灭，一切都是空。 “哈哈”离檒魔帝仰天大笑了起来，声音苍茫却又悲怆，一切都是空，自己这几十万年来，努力的一切都是白费了，一切都是无用的，儿子都死了，还有什么呢？ 没有了儿子，他唯一的目标也没了。 陡然，离檒魔帝收敛了笑容，变得仿佛有点恍惚一般。 “李杨，李杨，他杀了我爱子，灭了我的希望”离檒魔帝低声呢喃，处于一种精神质的状态，周围的刘明流闼尹名几人却是面色大变，他们的经历不可谓不多，一般人只有经历了最大的挫折后，才会出现如此模样，而接着而来的便是不顾一切的疯狂。 离檒魔帝眼睛微微闭起，旋即睁开眼睛，仿佛死人的眼睛一样恐怖骇人。 “说，李杨怎么会杀死小杰，你们三人不是在保护少主吗？为何你们三人没有一点伤痕，而少主却死了，说！”离檒魔帝的声音很低沉，而尹名三人却是心中惊慌。 尹名当即道：“当初正好和魔帝陛下你的策略一样，只剩下两个名额，少主和李杨一组，两人决战，便产生了如此惨剧。”尹名简略答道。 “红石珀令，小杰他不是有红石珀令吗？说清楚，到底怎么回事？”离檒魔帝声音愈加低沉，却又更加耐不住心中愤怒了。 尹名当即猛地跪下道：“少主用红石珀令杀李杨，李杨即将死去，可是却被裂天魔帝救下，裂天魔帝旋即宣布少主胜利，得到那个名额。可是而后，李杨却要杀少爷，被我等阻碍，可是那霸王盘蛮却靠着神器攻击我等三人，牵制住了我们三人，李杨一举将少爷杀死。” 尹名身后二人也跪下，三人同时等待离檒魔帝的宣判。 “盘蛮牵制你们？难道你们不能拼命，哼，少爷死了，你们三人却一点汗毛都没有损失，留你们又有何用？” 尹名三人顿时惊骇欲绝，可是离檒魔帝却冷漠的一挥手，三人瞬间便化为飞灰，魂飞魄散了。 达到魔帝后期顶端实力果然恐怖，挥手便将三大魔君湮灭。 “陛下不可莽撞，那李杨在大尊眼中地位非同小可，能够得到一独立庄园，甚至于还有两名侍女。”刘明立即提醒到，此刻处于最深沉疯狂中的离檒魔帝，也只有刘明敢进言了。 离檒魔帝冷冷的看了刘明一眼。 “哼，我就不相信了，魔帝后期高手三名，唯有我为大尊南征北战，难道我还比不过小小的李杨？哼，更何况”离檒魔帝最后却是在心中暗道， “更何况，就是死，也要杀了李杨，为我儿报仇！” 死了又如何？活了接近十亿年，达到魔帝顶端，离檒魔帝已经没有了目标，没有了期望，或许现在唯一的目标便是杀李杨，当人生没有目标的时候，却是如行尸走肉。 “呼！” 离檒魔帝身形瞬间消失，消失在了离火宫殿。 “陛下他已经不惜一切了。”刘明长叹一声，他在离檒魔帝手下效劳无数年，对离檒魔蜜脾性知道的一清二楚，他从来没有见过离檒魔帝什么时候变成如此。 “不惜一切？什么意思？”流闼疑惑道。 刘明惨然道：“那便是即使死，也要杀了李杨！” 流闼一瞪眼，忽然他看到地上掉落的上品魔器级别的战甲，道：“刘管家，这战甲陛下他遗落了。” “命都不在乎了，还在乎一件战甲？”刘明长叹道。 而那件本应该被人呵护当作珍宝的上品魔器战甲，此刻却孤零零的躺在地上 第四层雷炎地狱，火焰炽热无比，肆意的呼啸着，在火焰之中的李杨田刚二人仿佛无穷涛浪之中的两只小船，仿佛时刻就会被无尽的火焰给撕毁。 “啊，火焰太强了，师弟，小心！”李杨连忙提醒道，同时拉着田刚身影一闪，躲过一极度炽热的火焰。 第四层乃是魔王级别高手才能到的地方，他们二人不过刚刚达到魔王初期，自然在第四层举步维艰。在第三层的时候，最强的火焰也就对付魔帅后期高手，李杨和田刚都差不多魔帅后期了，自然轻松。 可是第四层，最强的火焰却能够对付魔王后期，李杨二人自然要小心小心再小心。 李杨体表黑色的护体刀芒隐藏在皮肤表面，却含而不出，护体刀芒防御能力很强，但是李杨不准备用刀芒护体，他是要修炼，此处的环境不正是最适合紫极魔体玄功吗？ “师弟，紫极魔体玄功！”李杨一声低喝。 田刚一听，也立即运起了紫极魔体玄功，田刚他可是项羽弟子，自然得传此等顶级修炼功法，顿时二人脑海内的紫色舍利都旋转了起来，发出道道紫色光华，吸收着周围炽热的火焰的热量，化成道道符篆，融入肌肉之中，让肌肉能量不断提高。 “师弟，小心点，跟着我！”李杨对着田刚提醒道，李杨如果用护体刀芒以及如封似闭，防御能力即使和魔王后期高手比起来，也不弱。不过李杨却需要考虑田刚。 所以，李杨一边用神识仔细查探整个第四层，同时尽量选择火焰威力弱的地方飞行。 “师兄，你到底要带我到哪里去？怎么你对这里这么熟悉？”田刚疑惑道。 李杨一笑道：“别着急，我要带你去的地方，是一个极速飞行的青耀冰石，青耀冰石之上雷炎氲气密度极大，比第四层一般地方高上数十倍，正是修炼的最佳地方。” “几十倍？真的有如此地方？青耀冰石，又是什么地方？”田刚疑惑道。 “小心！” 无尽的火海之中，在无尽火海之中仿佛蚂蚁一样微小的二人再次躲过一数十丈的巨大火球，刚才如果不是李杨神识提前发现，估计就会被那火球给撞上了。 “呼，太恐怖了，如果慢上霎那，估计我的肉体就不保了。”田刚心下一惊，刚才火球的恐怖他还是能够感受的。 李杨一笑：“别说话分心了，跟着我，就不会出问题的。” 李杨神识覆盖整个第四层，一下子将那极速飞行的青耀冰石给寻找到了，黑耀冰石比驾驭神器的魔帝速度还要快，可是青耀冰石却是比黑耀冰石整整慢上一个层次。 李杨驾驭青云，田刚驾驭仙器赤霄，速度比之青耀冰石却是还快上那么一点。 就这么一点，决定了二人有希望追上青耀冰石。 青耀冰石犹如地球中卫星一般，疯狂绕着禁域飞行，速度极快，青耀冰石虽然不如黑耀冰石，但是同样珍贵，想要找到也是极难。你说，太阳大小的地方，找一个三米高的青耀冰石，那是如何的艰难。特别是在雷炎地狱中，根本无法使用神识。 但是，李杨却轻易发现了青耀冰石。 “师弟，我们在这不要动，青耀冰石即将飞来，到时候我们一定要迅速的追上去，记住了，一定要全力飞行。”李杨提醒道。 田刚一瞪眼：“全力飞行？我的仙器赤霄速度之快，比一般的上品魔器可是都要快，难道一块石头有如此快的”他刚说一半，便愣愣地看向眼前。 只见一青色的三米高，五六米长，两三米宽的巨石闪电一样飞过。 “快追！” 李杨陡然一声大喝，当即脚踏青云，便追了过去，田刚这时候才醒悟，也连忙架起了仙器赤霄，追了过去，可是在他短短一愣的霎那，那青耀冰石却已经飞出了他的视野。 “师弟，跟着我！” 李杨不得以降低了速度，带着田刚一起追了上去，田刚是看不到那青耀冰石，可是李杨的神识却是看的一清二楚，两人顿时极速的追着，过了片刻，田刚也看到了出现在视野中的青耀冰石。 此刻，他对李杨更加惊讶了，李杨仿佛一个迷一样，让他看不透。 “让开！” 李杨猛地大喝，同时身形一闪，躲避了一段极度炽热的火焰，田刚也立即躲开，这一躲，同样让二人离青耀冰石的距离又远了一点，毕竟青耀冰石可是直线穿过。 “还有八十米左右，快！” 李杨一声大喝，田刚当即不断鼓动着体内的魔元力，努力的让自己的速度达到极限，两人离青耀冰石的距离也是越来越近，六十米五十米二十米十米。 青耀冰石就在眼前了，甚至于二人都能够看到青耀冰石周围犹如实质一样的雷炎氲气，甚至于看到青耀冰石表面蒸腾的雾气，那是极冷和极热相互结出产生的雾气。 “他娘的！” 李杨猛地怒骂，不得以再次躲开，田刚也跟着李杨躲闪，刚才又是一团炽热的火焰，这让距离又变成了二十米。 十米！ “上去！” 李杨和田刚猛地一跃，便一把上了青耀冰石，青耀冰石极冷，非常的冷，李杨和田刚刚刚经历了极热，一下子又接触了极冷，不禁一个冷颤。 青耀冰石虽然只有三米高，接近六米长，三米宽，但是它的极冷和周围火焰不断相互斗着，形成了大团的雾气，雾气范围差不多是以青耀冰石为中心，一丈左右。 这一丈的范围，同样也是几十倍雷炎氲气积聚之所。 李杨田刚二人盘膝坐在青耀冰石之上，当即运起紫极魔体玄功，不断的抵抗着极冷，同时吸收极冷能量来淬炼身体，刚才极热，现在极冷，身体这么一淬炼，效果却是更好。 同时如同实质一样的雷炎氲气不断融入二人体内，血菱丹和九叶灵芝的药效也在融入体内，二人功力正以一种恐怖的速度提升着 而两人脸上都有了一丝笑意。 如此环境，不但雷炎氲气密度大的吓人，而且还可以借助极冷来淬炼肉体，而且极冷让火焰无法靠近，一丈之外具化成雾气了，在如此好地方，怎么会不高兴呢？ 雷炎地狱之外，有身影犹如陨石一样，轰然直接射入雷炎地狱无尽的紫焰之中。 这身影正是离檒魔帝！ 离檒魔帝为魔帝后期，雷炎地狱最外层是第六层，是魔帝高手修炼的地方，他们根本不需要经历通道，便可直接进入，这也是为何每次36个名额中没有魔帝的原因。 “李杨！” 离檒魔帝面容冷酷，身形犹如黑色闪电，直线地朝雷炎地狱深处冲去，飞行之途，根本不顾一切，再炽热的火焰，也不会让他躲避，浓重的杀意似乎让火焰也避让他三分。 
第333章 先饶项羽 “呼呼” 火焰喷发，火光在离檒魔帝冷酷的眼眸中闪烁，他的速度却是完全是极限速度，化作一道黑色流光，直线的朝下方冲击着。 “蓬！” 巨石碎裂，离檒魔帝完全直线飞行，直接穿破了巨石，从碎石之中继续飞行，甚至于连速度都不减丝毫。 “咦，那不是离檒魔帝么？他也来这修炼？” 一名正在第六层雷炎地狱修炼的魔帝级别高手看了一眼一闪而过的身影，疑惑的自言自语，达到魔帝后期顶峰，在这雷炎地狱修炼效果并不大，一般魔帝后期高手都不会出现在雷炎地狱的。 第五层地狱。 仅仅一会儿，离檒魔帝便穿越了第六层雷炎地狱，来到第五层。 “上次我观察那李杨，功力不过魔帅中期，可是他既然能够面对面杀了我儿，甚至于决战时候逼得我儿使用红石珀令，自然有魔王实力，应该在第四层雷炎地狱。” 离檒魔帝心中暗自思虑。 虽然此刻，他恨不得一口一口吃了李杨身上肉，喝干李杨的血，但是他却知道，这个时候，最需要的便是保持冷静，否则，自己或许根本找不到李杨。 雷炎地狱，属于六界一神奇之地，大尊以下高手，根本无法使用神识。 须知，雷炎地狱有太阳大小，一个人在地球中找到另外一个人已经很难了，更别说在有太阳大小的雷炎地狱找一个人了，没有神识搜查，只靠眼睛，难度太大了。 第四层雷炎地狱。 “对，就是这里，那李杨估计就在第四层地狱！”离檒魔帝仅仅凭李杨和离杰的战斗便能够判断出李杨的实力，判断出李杨所在区域。 速度，极限的速度！ 离檒魔帝疯狂的飞行着，不断在第四层地狱任何地方飞行着，眼睛更是发出实质般的青色光芒，即使是无尽火海之中，数百米之内，离檒魔帝也是看的一清二楚， “那有人，是李杨！” 离檒魔帝陡然看到一黑色的身影，顿时大喜，身形一闪，便到了那身影之前。 “晚辈见过前辈！” 一共工大尊麾下的一名魔王后期高手看到离檒魔帝，感受着此刻离檒魔帝犹如潜伏怪兽一般恐怖的煞气，心下大惊，单单从威压便知道自己远远不如眼前之人，立即恭敬道。 离檒魔帝瞳孔微微一缩，见不是李杨，不仅心下失望，旋即一声冷哼：“哼，说，看过李杨么？” “李杨？李杨是谁？”那魔王后期高手愕然。 离檒魔帝一皱眉，便瞬间身形一闪，消失不见了，只剩得那魔王后期高手一阵疑惑与猜测。 “又不是！” 黑光一闪，离檒魔帝从一名修炼者身边闪过，继续寻找去了，而那修炼者却是迷惑地睁开了眼睛：“咦，似乎有人说‘又不是’，怎么没有人影，难道我听错了？” 这名修炼者仔细看看周围，却是无一人，便摇摇头继续修炼了。 一道黑光，在整个第四层地狱中疯狂的寻找着，凡是发现一身影便都要过去看一看，只可惜每次给离檒魔帝都是失望，他一次都没有看到李杨。 三天后。 离檒魔帝已经心中焦急地要杀人。 “跑了大半第三层地方，竟然连个人影都看不到，难道他不在第四层地狱，在第三层？”离檒魔帝猜测道， 当即身形一闪冲入了第三层地狱。 同样的极限疯狂寻找，第四层好歹还能看到人影，可是第三层连个人影都没有，第三层雷炎地狱根本无一人。 整整五天之后。 离檒魔帝再次放弃了。 “第三层也是没有人，这么寻找也不是办法。那我又该如何是好？”离檒魔帝紧紧皱起了眉头，陡然离檒魔帝眼睛一亮，“对了，无论如何，遇到危险，他们总是要回七彩光罩之中的，我就在那守株待兔！” 旋即，离檒魔帝便直接飞向七彩光罩。不久，离檒魔帝便直接达到了第一层地狱，飞到了七彩光罩旁边。 七彩光罩，是当初三位大尊用来保护修炼者的，而每一个带队的魔帝也都是会一些秘法手印，可以轻易进入的。裂天魔帝三人不久前追黑耀冰石的时候，虽然没有控灵石，依旧用大尊所传秘法，进入了七彩光罩之中。 而离檒魔帝便曾经担当过三十六人的领队。 甚至于裂天魔帝还没有达到魔帝境界的时候，离檒魔帝便已经做了不知道几百次的领队了，因为他是十分忠诚于蚩尤大尊，大尊自然经常用他。 “哼，七彩光罩？” 离檒魔帝手中闪过一道道迷幻的手印诀，仿佛千手观音一般，随即离檒魔帝犹如视七彩光罩如无物一般，轻易的穿越了七彩光罩，进入了七彩光罩其中。 时间流逝，一个又一个遇到危险回到七彩光罩之中的修炼者出现了，可是没有一个是李杨。 “呼！” 又一个身影出现，正是项羽。 “盘蛮！”离檒魔帝陡然凌空站立，冷冷地注视着项羽，他知道，正是项羽牵制住了尹名等三大魔君，这才让李杨有机会杀了自己的儿子，否则有三大魔君保护，自己儿子怎么会身死。 所以 这盘蛮也是有罪，不过盘蛮乃是蚩尤大尊的弟子，即使是离檒魔帝，要杀也必须考虑考虑。 “离檒魔帝，是你？”项羽陡然脸色一变。 他担心的事情终于发生了，宠爱自己儿子出名的离檒魔帝，终于因为自己的儿子死掉，前来复仇了，没有想到，竟然跑到了雷炎地狱来报仇。 “盘蛮，那日为何对付我儿，让那李杨杀了我儿小杰，说，否则哼！” 离檒魔帝冷冷地看着项羽。 为了儿子，他已经是义无反顾，项羽在他心中，便是二号凶手，一号凶手自然是李杨。 “离檒魔帝，离杰死，我也感到遗憾，不过大尊也没有怪罪李杨，你难道想要独自来杀李杨？不怪大尊他怪罪？”项羽说道，此刻，他只能用蚩尤来压离檒魔帝了。 离檒魔帝眉头微微一皱。 他不是担心蚩尤大尊怪罪，而是在思考到底现在杀不杀项羽。 一旦杀了项羽，相信蚩尤大尊会立刻知道，到时候蚩尤大尊定是会亲自杀来，说不定自己连见到李杨的机会都没有，更别说杀李杨。无论如何，李杨才是一号凶手。 “哼，我暂且不怪罪你，他日，我们到大尊面前再说清楚。”离檒魔帝决心杀项羽的事情暂且退后，毕竟杀李杨才是最重要的。 项羽心中疑惑：“难道这离檒魔帝真的因为蚩尤大尊，连我都怪罪？不管了，还是先走，早早离开离檒为好。”在离檒魔帝身前，项羽也是心中没底。 随即，项羽极速飞走了。 时间一天天过去，离檒魔帝按捺着性子等着。 守株待兔？ 这办法是好，短短一个月内，除了李杨田刚等六人外，包括项羽在内的人都曾经回到过七彩光罩，因为这些人都曾经遇到危险，自然要立即回七彩光罩。 可是，随着时间一天天过去，离檒魔帝有点着急了。 转眼，整整三个月过去了，李杨田刚二人依旧没有回过七彩光罩一次，离檒魔帝有点坐不住了。 “不可如此等下去，还是主动出击。”离檒魔帝当即做了决定，蓦地离檒魔帝心中一动，“我就如此走了，如果在雷炎地狱某处发现李杨，李杨却通过控灵石，瞬移回到七彩光罩，我却无法瞬移，只能飞过来，自然需要很多时间，这不是抓不住李杨吗？一旦被他发现了一次，他自然躲的更加隐蔽，就更难找到了。” 离檒魔帝想到这个情况，愈加担心了。 忽然，他眼睛一亮。 “呼！” 又一名修炼者回到七彩光圈，正是一名魔君前期的高手湛厉，湛厉一看到离檒魔帝，当即躬身道：“晚辈湛厉见过魔帝陛下。”湛厉正是蚩尤大尊麾下人物。 在魔神宫听蚩尤大尊讲道的时候，也曾经见过离檒魔帝，当然认识，也知道离檒魔帝权利之大，实力之强。 “很好，湛厉，我有一件事情需要你办？”离檒魔帝当即说道。 湛厉当即躬身道：“请魔帝陛下吩咐。”在湛厉看来，能够和三位魔帝后期高手之一的离檒拉上关系，那可是大好事。 离檒魔帝道：“你解除控灵石，离开雷炎地狱，我便将这离檒令交于你，我也算欠你一恩情，以后你可以请我办一件事情，只要我办到，定给你办到。” 湛厉眼睛一亮，根本考虑都不考虑：“晚辈遵命！” 傻子才不干呢。 在雷炎地狱修炼万年又能如何？最多功力提升一下而已，可是一块离檒令却是能够让自己身价倍增，以后也没有什么人敢欺负自己，最重要的是，离檒魔帝还答应为自己办一件事情。 离檒魔帝扔给了这湛厉一块令牌。 湛厉接过令牌，立即开始解除了血之契约，一滴精血慢慢飘出了控灵石，顿时湛厉瞬间便传送出了雷炎地狱，而一块控灵石便漂浮在了蒲团巨石之上。 滴血认主。 离檒魔帝当即和这控灵石滴血认主，自此，离檒魔帝也有了可以瞬间回到七彩光圈的办法。 “再去第四层仔细搜查一遍。” 离檒魔帝心下还认为这李杨最可能在的地方便是在第四层雷炎地狱，便立即飞向第四层雷炎地狱，再次开始仔细的搜查起来，这一次他更加仔细，可是半个月后，他无奈的发现，李杨不在第四层地狱。 “难道在第五层？能够杀了小杰，说不定真有魔君的防御力。” 离檒魔帝犹如无头苍蝇一般，四处疯狂地寻找着，花费了接近一个月的时间，才将第五层雷炎地狱搜查了一遍，毕竟第五层地狱要比第四层大上许多。 “没有！又没有，天啊，难道你在耍我吗？”离檒魔帝即使修养再好，此刻也急躁了起来。 “对了，那田刚一次也没有回过七彩光圈，定是和李杨在一起，田刚有九叶灵芝，相信此刻也达到了魔王境界，恩，一定在第四层，去第四层一处一处，仔仔细细，慢慢地寻找一遍。” 离檒魔帝强按捺着性子，再次冲入第四层雷炎地狱之中，穿梭于火海岩浆之中，不断地寻找着。 这一次他寻找到十分认真，心神修为不愧是魔帝后期，忍耐力也是极强，虽然早就想要杀了李杨，可是他依旧一步一步，慢慢地搜索整个第四层地狱。 整整四个月，离檒魔帝一处一处的仔细的搜查，凭借他那恐怖的速度，跑遍了几乎第四层雷炎地狱每一处地方。 可是依旧没有找到。 离檒魔帝紧紧的闭起了眼睛，他的心弦已经完全紧绷了，整整四个月，眼睛仔细看着每一处，可是依旧没有找到李杨。 “只有两个答案，一，他真的不在第四层雷炎地狱，二，他李杨不是固定在一个地方的，他是移动的，我搜索一开始地方，他在别处，我到别处，他却转移到了我一开始地方。我自然找不到他。” 离檒魔帝仔细分析着。 忽然 离檒魔帝心中一动，仿佛有种预感一般，猛然一转身，清晰地看到远处百米处一青色巨石闪电般一闪而逝，消失在火海之中，以离檒魔帝的眼神清晰看到了青色巨石之上有二人盘坐修炼。 “青耀冰石，而且是两人，定是李杨和田刚，一定是他们，怪不得找了如此久！” 找寻了大半年时间，此刻离檒魔帝再次燃起了希望，顿时，离檒魔帝化作一道黑光，冲向了青耀冰石 
第334章 先杀李杨 今日第一章 盘坐于青耀冰石之上，李杨和田刚不断修炼着，青耀冰石的极冷通过紫极魔体玄功淬炼肉体，雷炎氲气也不断渗透进入肉体，加上血菱丹和九叶灵芝的功效，李杨二人正以极快的速度修炼着。 功力以一种恐怖的速度，直线提升，仿佛坐火箭一样提升，李杨甚至决定不着急，先花费一点时间修炼，毕竟横渡北冥之海至少需要魔君的实力。 短短十个月的时间，李杨已经从魔王初期达到了魔王中期顶峰，随时可以达到魔王后期！ 而田刚如今却是修炼减慢了，因为心神修为不足，所以田刚减慢修炼，努力的研修魔神六绝，尽量提高心神修为。 李杨脸上古井无波。 身体道道紫色光芒流转，忽然又一道紫色光圈出现在了李杨脑后，他的肉体终于突破了魔王中期，达到魔王后期。四道光圈散发着万条紫色光华，飘洒荡漾。 “嗡” 道道刀芒在李杨体表吞吐，显然此刻李杨正处于修炼的重要关头，而一旁的田刚也被周围紊乱的能量惊醒，仔细看着李杨修炼。 他因为心神修为不足，只能停止修炼，慢慢感悟魔神六绝，否则功力超越心神，那将是一件极度危险的事情，而且心神不到魔君境界，功力也是难以达到魔君境界的。 陡然 一阵轻微的刀吟声响起，那是从李杨体内响起的，如果不是功力高，田刚可能还听不到，而此刻，李杨也微笑着睁开了眼睛，显得很是高兴。 突破，终于突破了，达到魔王后期了！ “师兄，你的刀魄也突破了？达到魔王后期了？”田刚欣喜问道。 魔王后期，要知道李杨可是飞刀入道，刀魄的攻击力之强，那是绝对骇人的，魔王后期的刀魄，就是魔君级别高手也能够对付。 李杨一笑：“是的，终于达到魔王后期了，如果下一次突破，便是魔君级别了，只是不知道血菱丹的功效是否能够让我达到魔君境界。”李杨显得有点担忧。 血菱丹对于常人来说，是能够达到魔君前期，可是李杨明白，自己的情况和常人不同。 自己是需要同时修炼肉体，还有阴阳刀魄，等于需要的能量是常人的三倍，自己要达到魔君境界，所需要能量也是三倍，虽然现在仅仅达到了魔王后期，但是血菱丹功效却是消耗了一半。 剩余的一半，根本不可能让自己达到魔君前期。 “师弟，不管我是否能够达到魔君前期，一旦血菱丹药效完全吸收，我将直接离开雷炎地狱，而你便在这安心修炼吧。”李杨对田刚劝说道。 田刚却道：“我是和师兄一起来的，自然一起出去。” 李杨一笑：“师弟你”忽然李杨脸色一变，猛地转身向后面看去 一道黑色的身影正以恐怖的速度向自己所在青耀冰石追来，青耀冰石的速度李杨一清二楚，即使脚踏青云，也不过比青耀冰石快上一点，而远处那黑色身影却是比青耀冰石快点多。 “李杨！” 一声充满杀气的低喝从那黑色身影传来，李杨首先看到的便是那双眼睛，冰冷决绝的眼神，眼眸之中有的尽是李杨的影像。那如同魔神一样的黑色身影冲破了火海，衣角猎猎作响，闪电一般朝青耀冰石冲来。 “离檒魔帝！” 李杨脸色大变，一旁的田刚也是转身看向黑色身影，同样也是心惊，自从杀了离杰，李杨就预料到过这一日，可是没有想到这离檒魔帝连青耀冰石也能找到。 “师兄，快逃！” 田刚连忙催促道，可是李杨却是动都不动，逃跑？他们的速度根本远远不及这离檒魔帝，逃到哪去？不，有个地方可以去。 李杨眼睛一亮，当即传音给田刚。 “师弟，七彩光圈！” 田刚不是白痴，一听便明白了李杨的心思，他也心中安稳了许多，他们拥有控灵石，自然可以瞬间回到七彩光圈之中，而离檒魔帝不是108人之一，当然无法瞬移。 从第四层雷炎地狱跑到第一层雷炎地狱，那是需要比较长一段时间的。 顿时，田刚和李杨淡定了许多。 “李杨，你无路可逃，今日，我便要为小杰报仇！” 离檒魔帝猛然落于青耀冰石之上，冷冷地注视着李杨，一切他都已经准备就绪，即使李杨动用控灵石瞬间回到七彩光罩之中，他离檒魔帝也能够瞬间回去。 “无路可逃？哈哈” 李杨灿烂一笑，随即和田刚相视一眼，二人竟然瞬间便离开了青耀冰石，消失不见，而当李杨消失的霎那，李杨还做出了一个动作右手一挥袖。 小乾坤袋！ 青耀冰石竟然瞬间消失不见，被李杨收入了小乾坤袋中，而原本站在青耀冰石之上的离檒魔帝不禁身形不稳，一个下跌，但是他却是冷笑，身形同样瞬间消失不见。 七彩光圈之中。 田刚右手轻轻一抹脑门，长嘘一口气道：“娘的，好险，如果不是控灵石，估计还逃不掉，那个离檒魔帝太恐怖了，魔帝后期啊，我们遇到，那是没有任何希望的。” 李杨也是心有余悸。 “恩，我们还是赶快跑，那离檒魔帝很快便会赶回来的”李杨陡然睁大了眼睛，呆呆看着田刚不远处一个蒲团巨石之上。 田刚疑惑道：“师兄，你怎么了？”说着，他也掉过头看去，只见那离檒魔帝正冷笑地站在一蒲团巨石之上，田刚只感觉仿佛大冬天赤裸着身体在冰天雪地之下，而且还被浇了一身的冰水一般，冷彻心底。 “快走！” 李杨陡然一声大喝，当即猛地一推田刚，两人一个脚踏青云，一个是驾驭仙器赤霄，化作两道闪电飞行。 论速度？ 两人怎么和达到魔帝后期的离檒魔帝比呢？而且离檒魔帝还驾驭着神器。 “李杨，看你怎么逃！” 离檒魔帝冷笑，杀气甚至于化为实质，环绕在体外，此刻，他便是复仇的魔神，没有任何可以阻拦他！ 只见离檒魔帝化作一道黑色闪电，便向百米之外的李杨追了上去，李杨一看后面身影，顿时用出了许久都没有使用的‘化刀术’，只见道道黑色刀芒澎湃而出，完全将李杨以及青云包裹。 李杨和青云形成了一巨大的飞刀模样。 瞬间，阻力大减，李杨的速度再上一个台阶。 可是此刻李杨的速度最多和驾驭神器的项羽差不多，还是不及离檒魔帝。 “田刚，你走另外一边，别跟着我！”李杨神识传音进入田刚的脑海中，李杨心急，他明白这离檒魔帝就是要来追杀他的，而不是对付田刚，如果田刚跟着自己，说不定也遭殃。 而一旦两人分开，离檒魔帝即使杀了自己后，想要在雷炎地狱找到田刚也是难事。 “不，要死一起死！” 田刚心中坚定地道，危难之际逃离，这算什么？ “愚蠢，愚昧，混蛋，固执！” 李杨神识当即骂道。 “你跟我一起死了有什么价值，快逃，你逃了，以后还可以为我报仇，你也可以去找霸王，去找大尊为我报仇，否则连为我报仇的人都没有了。” 田刚不禁一愣。 而这个时候 “呼！” 李杨方向陡然改变，一下子，田刚便不知道李杨去了哪里，他的速度不如李杨，而且也无法像李杨一样用神识观察，自然无法找到李杨。 “师兄，师兄！” 田刚高喊，可是却不见李杨身影，也听不到李杨的神识传音了，田刚悬浮在火海之间，眼泪情不自禁的流下，他明白，李杨这么做是为了能够救他性命。 “师兄！” 田刚身体颤抖了起来，他明白，李杨面对魔帝后期的离檒魔帝，即使刀魄也绝对不是对手，毕竟离檒魔帝可是仅次于大尊的高手，实力太强了，两人根本不是一个级数的。 此次一别，或许便是永别。 过去那个和他开玩笑的师兄，过去一直保护他做他靠山的师兄，很可能再也见不到了。 “师尊，裂天魔帝，大尊，对，找他们！” 田刚仿佛抓住了最后一根救命稻草，疯狂朝地朝雷炎地狱外层飞去。 而此刻，李杨神识清晰地看到田刚的痛苦，看到田刚的眼泪。 男儿有泪不轻弹，可是田刚的眼泪却让李杨心中一阵心酸感动。 李杨心中苦笑： “师弟，你不愿意危难之时离开我，难道我愿意让你跟我一起死？” 旋即李杨神识将周围数百里情况完全看的一清二楚，以离檒魔帝的速度，可以很快追上李杨。可是离檒魔帝没有，他慢慢的拉近两人的距离。 他要慢慢折磨李杨，让李杨在绝望之中慌不择路，在绝望之中拼命的加速。 “逃吧，逃吧，你会发现，不管你怎么逃，我们的距离会越来越近，你不管如何努力，如何拼命，如何的逃跑，也不可能拉开我们的距离，我要让你绝望，让你惶恐，让你在死亡边缘不停地颤抖，只有这样，我才能让小杰安息。” 看着前方极速飞行的李杨，离檒魔帝眼中的尽是残酷，两人的距离也是不断的拉近着。 此刻，二人只有十米距离了。 十米，太短了，甚至于离檒魔帝只要一加速，达到极限速度，便可以一下子抓到李杨，可是离檒魔帝仍然缓缓加速，慢慢地让二人距离越来越近。 “呼” 穿过火海，李杨神识一扫，距离却更加近了，八米！ “蓬！” 穿过岩浆，而二人距离却变成了五米，距离越来越近。 李杨的神识不断的寻找好的环境。 “咻！” 李杨猛地从一千米高的山头中央洞穴中穿过，而离檒魔帝却是不顾一切，轰然撞碎山头，紧紧地靠着李杨，速度竟然一点没有减小，两人距离变成了两米！ 李杨真的有点绝望了。 “雪！” 这一刻李杨想到的是雪！ “喝！” 陡然一声离檒魔帝一声低喝，速度骤然提升，两米的距离根本没有任何阻碍，离檒魔帝庞大之极的犹如海洋的一样的魔元力竟然将李杨完全束缚住。 李杨动也无法动，离檒魔帝控制魔元力，让李杨和他面对面。 “是你，是你，是你杀我小杰，是你杀了我儿子，毁灭了我生活的唯一希望，所以，我要折磨你，折磨你！”此刻离檒魔帝仿佛神经质一样，不断地说着，同时 “咔嚓！” 离檒魔帝双手一用力，猛地一把捏碎了李杨的双腿膝关节，李杨的魔元力几乎是瞬间便修复好了膝关节，可是离檒魔帝瞬间再度捏碎了双腿关节。 剧痛。 李杨当即决定不再修复，即使修复，也要被这离檒魔帝再度捏碎，硬生生的捏碎骨头，那痛苦是非常大的。 “不修复？哼，我帮你修复！” 离檒魔帝用魔元力修复了李杨的膝盖骨，再次捏碎，又将李杨身体上的肌肉给一块块慢慢的拉长，甚至于撕裂开来，鲜血染红了李杨的身体，李杨却哼都不哼一声，冷冷看着离檒魔帝。 “还瞪我？” 离檒魔帝手中一晃，一条长鞭出现在他的手上，他猛地抽着李杨的身体，可是李杨却一动不动，甚至于连眉头都没有皱一下，难道不疼？ 不，当然不是。 疼，非常的疼，离檒魔帝的每一鞭都是让李杨痛彻心肺的。 可是再疼，又当初得知雪死，心疼的感觉吗？ 更何况，离檒魔帝折磨自己就是要让自己求饶，让自己痛苦，自己表现地越痛苦，估计离檒魔帝就越加兴奋，越加高兴，李杨当然不会令离檒魔帝如意。 
第335章 后灭项羽 今日第二章 “啪！”“啪！”“啪！”“啪！” 皮鞭激烈的抽着，李杨身上皮肤完全被抽裂，血肉一片模糊，李杨却慢慢闭上眼睛，似乎毫不在乎。 “哼！” 看李杨如此，离檒魔帝大怒，当即一挥手，一道白色雾蒙蒙的一片东西完全覆盖在了李杨身上，那是一种药物，李杨却不知道是什么，但是 身体之上仿佛无数只蚂蚁再咬一样，比刚才皮鞭抽的更加痛苦。 离檒魔帝所洒的东西和俗世中盐比较相像，可是比盐变态万倍，那种痛苦甚至于连李杨的元神都感受道了。 “疼，我要你疼，疼死你，甚至于让你元神疼地魂飞魄散。” 离檒魔帝恶狠狠地说道。 折磨人，最恶毒地莫不过于这一条了，让人疼死，即使是魔道高手，当疼达到一个极限，也会让元神崩溃的，如果昏厥还好，可是达到李杨如此境界怎么可能昏厥？ 可是 李杨元神太强了，怎么会有痛苦能够让它崩溃呢？ “我准备了三十六道大餐，看你能够挺到那一道。刚才不过第一道，最简单的一道而已。”离檒魔帝冷笑，他对李杨的仇恨已经达到了倾五湖四海之谁也冲不尽的地步。 三十六道折磨大刑结束。 李杨眼眸之中眼神依旧清明，依稀有着一丝嘲讽，那是对离檒魔帝的嘲讽，而他的元神根本没有任何影响，依旧好好的，只是此刻李杨的身体已经比溃烂更加恐怖。 “呼呼” 李杨魔元力一阵涌动，体表恐怖的伤痕竟然瞬间完全恢复，仿佛没有受到伤痕一般。 “三十六道大餐？果真不错，不知道有没有更加好的大餐呢？”李杨冷笑，此刻，他身体完全恢复，看起来宛如没有任何伤痕的模样，加上李杨脸上的傲气，却是让离檒魔帝要发狂。 “啊” 离檒魔帝一阵低吼，却是无法接受这个结果，在他眼中最为厉害的三十六道大刑竟然连令李杨皱一下眉头都不行，这不得不令他震惊。 九亿多年来，他也折磨过无数高手，可是没有什么人能够挺过三十六道大刑，最强的一名魔帝前期高手，在35道大刑前便已经疼痛的魂飞魄散了。 可以想象，这三十六道大刑到底如何恐怖。 可是李杨一个连魔君都不及的小人物，竟然能够撑住三十六道大刑，连眉头都不皱一下。 旋即离檒魔帝笑了。 “很好，很好，我终于明白了，为什么大尊如何看重你，为什么你能够在大尊讲道那日坚持到了最后，为什么你杀了我儿，大尊都没有惩罚你！不过” 离檒魔帝冷笑道：“你必死无疑，连大尊也救不了你！” 离檒魔帝猛地一把抓住李杨，化作闪电，朝七彩光罩飞去，此刻，离檒魔帝终于展示了他最快的速度，一会儿便到了七彩光罩之前，不，他不是到七彩光罩之前。 而是到核心禁域。 “雷炎地狱核心禁域，连大尊都要受伤，不敢轻易进入，你死定了！” 离檒魔帝在靠近核心禁域百米的时候，便不敢靠近了，远远将李杨一把扔向核心禁域，自己的魔元力依旧包裹着李杨，让李杨动弹不得。只能任凭魔元力包裹着进入最为恐怖的核心禁域。 李杨看着黑漆漆一片的核心禁域，他失策了。 原本在他想来，有蚩尤在，离檒魔帝杀不了自己，可是到了最后蚩尤也没有出面，看来自己果真要死了，李杨却是不知，蚩尤早就知道离檒魔帝杀来了。 不过，蚩尤看来，李杨灵魂是混沌之灵一个级别。 要知道，大尊乃是永不身陨，永恒不灭，混沌之灵自然如此，虽然雷炎地狱雷炎厉害无比，能够让大尊受伤，那不过是皮肉伤而已，想要毁灭混沌之灵，那不可能。 毕竟，混沌之灵这样的灵魂用不毁灭，这是天道，天地的规则。 所以，蚩尤一点没有担心过李杨生死。 可是李杨却不知道自己灵魂的特别，也不知道自己元神根本不惧怕雷炎。 终于 李杨的身体飞入了核心禁域，顿时，一道雷炎喷然而出，直直地轰向李杨，李杨看着雷炎，感受着雷炎那堪比大尊攻击的能量，心中想到的只有雪。 远处的离檒魔帝当即一个瞬移冲入了七彩光圈，同时睁大了眼睛仔细看着 “轰！” 雷炎猛然轰击在李杨身体之上，瞬间，李杨竟然消失不见，而那道雷炎竟然没有冲击出来，而是回到了核心禁域之中，离檒魔帝这才从七彩光圈之中出来。 他兴奋的肌肉不停颤抖着。 “哈哈，小杰，爹终于帮你报仇了，你知道吗？爹终于杀了李杨，为你报仇了，他在雷炎之下，灰飞烟灭，魂飞魄散，永不存在了。哈哈”离檒魔帝无比肯定李杨定是魂飞魄散了。 因为他亲眼看到，李杨被雷炎轰击，化作虚无了。 雷炎之强，就是达到魔帝后期的他，一旦被轰击，也要被那极度的高温瞬间化为虚无，更别说远远不及他的李杨了。 “很好，如今最大的凶手已经被杀了，第二个便是那盘蛮了，杀了盘蛮，才算是完全为我儿报仇，杀了盘蛮，即使大尊找到我，要杀了我，我也死而无憾了。” 寂寞漫长的生命，他唯一关心的便是儿子，儿子死了，他唯一的目的便是报仇了，至于报仇后是死是活，他已经不在意了，毕竟他已经没有了目标，即使活着，也是如同行尸走肉一般。 此刻，田刚正极速飞行着，抵抗着周围无尽的炽热的火焰，鼓起所有功力，高声喊道：“师尊，裂天魔帝，那离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了，快来救命！” “离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！” 雷炎地狱内虽然无法使用神识，可是最原始的眼睛以及耳朵却是可以使用，声音也自然可以传播，否则裂天魔帝当初在外面也不可能一声大吼，雷炎地狱中所有人都出来了。 而离檒魔帝寻找李杨的时候，自然不敢大喊，一喊估计李杨就躲避的更加隐蔽了。 “离檒魔帝在第一层雷炎地狱要杀李杨师兄了！” 声音响彻整个雷炎地狱，第五层雷炎地狱，第六层雷炎地狱，所有人都听到了，甚至于身在第一层的离檒魔帝自己都听到了。 而项羽因为第一次遇到离檒魔帝的时候，就逃了，他没有逃到第五层，因为他担心离檒魔帝去找他麻烦，离檒魔帝要找他定是去第五层雷炎地狱，所以项羽去了第三层雷炎地狱。 身在第三层雷炎地的项羽一下子便听到的田刚声音。 “什么！” 项羽顿时大惊，李杨什么功力，离檒魔帝又是什么级别，他自然知道的一清二楚，李杨根本和离檒魔帝一点可比性都没有，差距太大了。 “呼！” 项羽甚至没有考虑到自己的安全，当即驾驭着神器破空，飞速的朝第一层雷炎地狱赶去。 而身在第六层雷炎地狱的裂天魔帝岩溶魔帝柳柔魔帝三人也是听到了生硬，柳柔魔帝疑惑的问道：“裂天大哥，到底出了什么事情？离檒魔帝他怎么要杀什么李杨呢？” “不好！你们赶快跟我来！” 李杨杀离杰，离檒来复仇，裂天魔帝自然瞬间明白。 但是裂天魔帝同样十分清楚蚩尤大尊对李杨如何关心，连李杨杀了离杰，蚩尤大尊也没有责怪过李杨，由此可以想象李杨在蚩尤大尊心中的地位，裂天魔帝自然不能看着离檒魔帝杀了李杨。 岩溶魔帝和柳柔魔帝看着裂天魔帝神色，也知道不妙，当即也立即跟着裂天魔帝，朝第一层雷炎地狱赶了过去。 三大魔帝也朝第一层雷炎地狱赶去。 正在雷炎地狱第六层修炼的蚩尤大尊麾下的蒙山魔帝一听，也是疑惑，自言自语道：“离檒魔帝怎么跑到雷炎地狱来杀人了？去看看。” 同样，在雷炎地狱修炼的四大魔帝也朝第一层赶去。 几乎是田刚声音响起后，在雷炎地狱第六层的七大魔帝都朝第一层赶去，而且在第五层的一些魔君也凑热闹地朝第一层飞去，想看看到底出了什么事情。 刚看到李杨被雷炎地狱轰成虚无不久，他便听到了田刚的喊声。 离檒魔帝笑了。 “哈哈，定是那田刚喊的，我正要去找盘蛮，苦恼去什么地方找他，现在听了田刚声音，那盘蛮估计要马上来了，也不需要我满天地的却找盘蛮了。”离檒魔帝悠然自在的在七彩光罩旁，等着项羽到来。 过了不久 离檒魔帝眼睛一亮，项羽的身影犹如一道闪电已经冲来，他是第一个达到第一层雷炎地狱的。 一来，项羽他拥有神器破空，速度本来就快，二来，他原本就在第三层雷炎地狱，距离第一层要近上许多，自然第一个达到。 那裂天魔帝虽然有神器，功力也比项羽强，速度比项羽快，可是，他在第六层雷炎地狱，要飞入第一层雷炎地狱，估计还要登上一会儿，同样，七大魔帝无一人赶到。 “离檒，李杨呢？李杨呢，李杨他在哪里？”项羽对着离檒魔帝陡然大喝，项羽显得十分着急，他最担心的便是 离檒魔帝傲然一笑道：“已经被我杀了。” 项羽脸色陡然变得很是难看，他最担心的事情终于发生了，他已经用了最快的速度赶到，可是依然迟了，看着离檒魔帝，项羽心中涌出一阵阵愤怒。 可是他明白自己不是离檒魔帝对手。 “离檒，你就等大尊的惩罚吧！” 项羽冷哼一声，便要驾驭神器离开。 “想走？” 离檒魔帝身形一闪，挡在了项羽身前，脸上有的却是有些变态的笑，看着项羽，离檒魔帝更加兴奋了，只要杀了项羽，他的大仇便完全得报了。 “难道你连我也想杀？” 项羽陡然眼中闪过寒芒，冷斥道。 离檒魔帝一笑：“不错，你不是和李杨感情不错吗？那你就和他一起死去吧。”说着，离檒魔帝便杀向项羽，项羽顾不得其他，顿时一声大喝，神器破空用出。 “开天辟地！” 项羽一声大喝，一来便是最强一招。 “轰！” 离檒魔帝单手一把抓住了神器破空，根本不在乎神器的锋利。 达到魔帝后期，肉体之强，也达到了骇人地步，比上品魔器还要坚韧。要知道，魔帝级别高手，不少都是有神器的，神器虽然能够伤他们，但是神器在项羽手里，却是伤害不了离檒魔帝。 毕竟项羽才魔君前期，功力差距太大了。 项羽苦笑。 差距真的太大了，离檒魔帝没有动用神器，自己都远远不是对手，一旦动用，那自己真的束手就擒了。实际上，此刻，项羽已经要束手就擒了。 “死！” 离檒魔帝眼中闪过一丝寒光，右手化作闪电，猛然劈下。 “住手！” 一声大喝响起。 同时 一道刀芒破空而来，猛然斩在离檒魔帝的手上，离檒魔帝的右手竟然被斩断，鲜血横流，同时刀光一闪，继续攻击，离檒魔帝身形一闪，躲避开来。 “师弟，你没事吧。”裂天魔帝带着岩溶魔帝柳柔魔帝来到了项羽身旁。 裂天魔帝也是魔帝级别高手，加上他刚才使用神器‘裂天’攻击，而且，其中又蕴含了‘破山裂空’，自然威力其大，就是离檒魔帝也要断手。 离檒魔帝冷冷看着裂天魔帝几人，手中光芒闪过，右手完好无缺。离檒魔帝杀气如潮浪一般澎湃，眼中的杀机更是所有人都看的出来，他已经不顾一切，今日必杀项羽。 “今日，盘蛮必死，挡我者，杀无赦！” 
第336章 由不得你 今日第三章 离檒魔帝冷冷的扫了一眼裂天魔帝三人：“你们三个” 旋即猛然冷喝，“滚开！” 裂天魔帝岩溶魔帝柳柔魔帝三人脸色一变，不管如何，三人好歹也是魔帝级别高手，在魔界也是地位尊崇，离檒魔帝如此训斥他们，这不得不令他们恼火。 裂天魔帝忽然心下一震，他想起了李杨，当即对项羽问道：“师弟，李杨呢？他现在怎么样了？”他有点担心，因为周围根本没有李杨。 “师兄，这离檒杀了李杨兄弟。”项羽颤抖着说道。 裂天魔帝脸色顿时很是难看，转头狠狠地盯着离檒魔帝：“离檒，我曾经敬你是老大哥，可是这次，你太过分了，李杨乃是蚩尤大尊看重的人，你怎么能够对他动手，离檒，赶快束手就擒，和我到大尊面前受罚吧。” 柳柔岩溶两位魔帝听着，也自然明白了一些事情，而此刻，另外四位魔帝也从第六层地狱赶了过来，主要是这些魔帝没有拼命飞，只是平常速度而已，所以晚了许多。 七大魔帝同时在场。 “让我束手就擒，做梦，杀了李杨就杀了，你裂天又能把我如何？凭你等实力，根本撼动不了我丝毫。还是到一旁，免得被我误杀。”离檒魔帝此刻说话杀机腾腾，似乎根本不讲七大魔帝放在眼里。 “离檒大哥，听裂天兄弟所说，那李杨应该是蚩尤大尊看重之人，你怎么私自杀了他。实在太过莽撞了。”蒙山魔帝看着离檒魔帝长叹道，原本同是蚩尤大尊麾下九大魔帝之一，蒙山还是比较敬畏离檒魔帝的。 裂天魔帝：“莽撞？他不但杀了李杨，现在还妄图来杀我盘蛮师弟。” “杀盘蛮？” 几乎另外六大魔帝同时惊呼，李杨不出名，这些人并不算如何惊异，可是霸王盘蛮在魔界名气还是很大的，而且蚩尤大尊还赐予了盘蛮一件神器破空，对其宠爱可想而知。 大尊的爱徒，离檒也敢杀？ “离檒，果真如此？” 蒙山等人看向离檒魔帝。 离檒魔帝不耐烦的冷斥道：“你们七个，别废话，今日我定杀盘蛮，凡是阻挡我者，一律杀无赦。给你们三息时间决定，否则休怪我的‘裂爪双环’无情。” 七人顿时脸色一变。 七人之中，魔帝中期的有四人，魔帝前期的有三人。按道理，一个魔帝后期高手相当于三个魔帝中期的，不过实际上却是难说，比如阴阳魔帝和离檒魔帝同是魔帝后期，实力却是相差许多。 即使有四名魔帝中期高手外加三名魔帝前期高手，真的硬拼离檒，胜负也是五五之数。 三息时间已到！ “哼，找死！” 离檒魔帝一声低喝，双手一伸，一道黑色光环一道白色光环出现在了离檒魔帝的手腕之上，黑色光环和白色光环发出光芒，将离檒魔帝的双手手指都包裹了起来。 神器裂爪双环。 离檒魔帝双手一震，双爪竟然瞬间撕裂空间，更是产生了丝丝裂痕，周围能量顿时紊乱了起来，狂暴的能量澎湃而出，在场的七大魔帝顿时脸色大变，显然都被离檒魔帝实力所震惊。 “嘶” 撕裂着空气，周围火海竟然被庞大的气势给压灭了，离檒魔帝探手成爪，狠狠地抓向为首的裂天魔帝。裂天魔帝脸色一变，当即咬牙体内能量狂飙，神器战刀裂天猛然高举劈下开天辟地！ 裂爪双环硬碰战刀裂天。 “蓬！” 二人竟然同时身形一震，后退些许，只是裂天魔帝脸色微微惨白一点。 “他娘的，他也就这点本事，大家合击，一旦盘蛮身死，大尊发怒，在场各位谁也逃不掉，我们七人联手，就是离檒也不能将我们如何！”裂天魔帝看到众人有点犹豫，立即高喝道。 另外六位魔帝不禁苦笑，的确，如果今日项羽真的被杀了，他们却束手旁观，蚩尤大尊发怒，那可不得了。 讲理？ 可以和暴怒的大尊讲理么？ “嘶” 离檒魔帝见七大魔帝还没有形成统一意见，当即化作闪电冲向项羽，项羽也是不逃，手中神器战刀破空发出道道光芒，正是开天辟地的起手式海纳百川。 “盘蛮，受死！” 离檒魔帝猛然高喝，同时右爪从高空猛然一把刷下，空间都震荡了开来，能量实在太过强大了，离檒魔帝冷笑看着那战刀破空，虽然破空和裂爪双环同是神器。 但是使用的人差距太大了。 “住手！” 七大魔帝一看离檒魔帝要杀项羽，顿时急了，项羽一旦真的死了，那可就糟糕了。他们不在场还好，现在在场，到时候蚩尤大尊定会找他们麻烦。 裂天魔帝狠狠劈出神器裂天。 岩溶魔帝砸出神器沉海。 七大魔帝将各自的最强武器都使用了出来，七人之中，有四人有神器，另外三人却是上品魔器，七大魔帝联手，就是离檒魔帝也是抵抗不住。 “轰！” 离檒魔帝被岩溶魔帝那狼牙棒形的神器‘沉海’最后猛地一棒子给砸飞了。 七大魔帝联手，果然不凡。 这一击之下，七大魔帝顿时信心大增，看向离檒魔帝的目光也不像过去的敬畏了，甚至有点跃跃欲试了，毕竟过去遇到魔帝后期的高手，谁敢进攻呢？ “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 狼牙棒模样的神器‘沉海’一下子将离檒魔帝砸飞了数百米，撞碎了巨石，也穿过了火海，那一下也是让他身体出现了一个大窟窿，毕竟同是魔帝，这一棒可不是那么好受的。 “咻！” 离檒魔帝原本高高束起的长发也因此散乱开来，整个人犹如黑色风暴一般又飞冲回来，一看到离檒魔帝，七大魔帝顿时再次祭出了自己最强武器，时刻准备好，一旦离檒魔帝有所动作，七人就联手。 “啊” 离檒魔帝仰头一声嘶吼，身上衣服完全碎裂，体内能量瞬间完全爆发，达到极限 “离檒拼命了！” 七大魔帝顿时面色一变， 包括裂天魔帝，也是知道不妙，一般达到魔帝级别高手，又有几个人会拼命，可是看离檒魔帝如此态势，显然是拼命的。 一个人一旦拼命，那他的攻击可比平常要强的多。 一个魔帝后期的高手拼命，那攻击将更加恐怖，更加骇人了。 “挡我者死！” 一声嘶吼，体内魔元力狂暴而出，气势更是强的骇人，离檒魔帝犹如一个疯子一样，直接冲入七大魔帝阵营，七大魔帝其中有三人是魔帝前期，看到离檒魔帝如此，心下早就有点害怕了。 顿时，七人不像刚才同仇敌忾了。 “喝！” 两道裂爪撕裂了空气，上品魔器更是一挡就碎，只见漫天的爪影，七人周围都是爪影，不顾一切的攻击，凭借自己的速度，对着对方要害攻击。 你要攻击我？ 我不防守，但是我要捏碎你的心脏，碎掉你的元神。 如此拼命，还没有必死信心的七大魔帝顿时当场三人重伤，心脏受创，幸亏元神没有损伤。而另外四人则受轻伤。 “离檒魔帝真的疯了！” 裂天魔帝震惊的发现自己战刀攻击离檒魔帝的时候，离檒魔帝根本不阻挡，竟然一抓要碎裂自己的心脏，裂天魔帝可不相死，当即吓得躲避开来，但是还是受伤了。 “疯了疯了！” 七大魔帝看着披头散发，疯狂犹如虎狼的离檒魔帝，都低声骇然说道。 七人对付一个正常的魔帝后期高手，有可能。但是对付一个疯狂的不要命的魔帝后期高手，那就不大可能了，特别是七大魔帝都没有死亡的准备。 “师弟，快走！”裂天魔帝陡然一声大喝。 项羽却笑了，他却不逃，冷笑看着离檒魔帝。 “盘蛮，受死吧，哈哈” 离檒魔帝此刻高声大笑着，七大魔帝三个重伤，根本不可能再阻拦，更何况另外几个也是害怕了。害怕这个疯狂拼命的离檒魔帝了。 “你为什么笑？要死都还笑？”离檒魔帝看着项羽，大声冷喝道。 项羽淡然一笑：“我为什么不笑？我死？可能么？” 离檒魔帝仿佛听到最大的笑话一样，一个魔君前期的小人物，在他面前，竟然如此肆无忌惮：“哈哈难道你认为你一个魔君前期的小人物，能够是我对手？” “我”项羽摇头道，“当然不是你的对手。可是” 项羽不说话了，对着离檒魔帝躬身道：“见过师尊。”哦，不是对着离檒魔帝，而是离檒魔帝身后的人。 “见过大尊！” 七大魔帝所有人都立即躬身行礼。 “见过大尊。” 进入雷炎地狱修炼的108人其中一些来看热闹的人也立即躬身喊道。 离檒魔帝身形一震，脸上笑容完全没了，仿佛灵魂瞬间没有了一般，缓缓的 转过了身来。 果真，在他身后不远处正凌空站立一人，那一身青衣，那淡然却又至高幅散开来的威压是那么熟悉，离檒魔帝咽了咽喉咙，当即慌忙躬身道：“见过大尊！” 正是蚩尤！ “离檒，连本尊徒儿你也敢杀？”蚩尤声音平淡。 经年累月，面对蚩尤，离檒魔帝不自禁的感到恐惧，有一种仰视的感觉，离檒魔帝情不自禁有种惶恐的感觉，低头道：“不，属下当然不”陡然，离檒魔帝一咬舌头，猛地抬头看向蚩尤大尊。 “都不怕死了，还怕什么大尊！” 离檒魔帝克制心中的恐惧，抬起头来，看着蚩尤。 “大尊，属下为你效劳数亿你，如今只有一个请求，只要陛下能够让属下杀了盘蛮，以后，大尊你要属下干什么属下就干什么，就是让属下去杀仙界三清，属下也不会皱一下眉头。” 离檒魔帝如今生存着的最后一个愿望便是杀了项羽。 李杨在他看来，已经被杀，现在只要杀了项羽，那便是没有任何遗憾了，就是当场魂飞魄散，他也不会在乎了。 蚩尤一笑：“不错，竟然敢正面对着本尊了，不过你竟然敢和本尊提条件，难道你以为你对本尊很有用处吗？”蚩尤不屑，魔界三尊本是好朋友。 蚩尤为长，共工老二，祝融老三，他们之所以让魔界众人相互争斗，是为了提高魔界众人的战斗能力。 至于疆域领土面积，对于大尊来说，有意义么？离檒魔帝终年征战，蚩尤根本没有在乎过。 “属下一条命换盘蛮一条命，难道也不可以？”离檒魔帝明白此刻只能和蚩尤慢慢说，根本不能用武力，在蚩尤面前用武力，那可是六界的大笑话了。 “你的生死，已经由不得你了！”蚩尤淡然说道。 离檒魔帝一愣，还没有反应过来，蚩尤便是淡然一挥手，离檒魔帝便凭空消失不见了。在场众人骇然，大尊果然强悍无比，就是刚才魔帝后期顶峰高手，一挥手便可以轻易解决，忽然 “大尊，我李杨师兄呢？” 在一旁等待了许久的田刚连忙向蚩尤大尊问道，蚩尤看着田刚微微一笑：“别担心，跟本尊来。”说着，便一挥手，在场众人便再也看不到蚩尤和田刚的身影了。 大尊的神通，岂是这些魔帝所能看透的。 “跟在本尊身后，切不可乱走。” 蚩尤带着田刚走向核心禁域，田刚心中骇然，这核心禁域传说中连大尊都要受伤，他进去不是必死么？ “别担心，跟着本尊，定保你平安。”蚩尤带着田刚一步便走入了核心禁域之中，核心禁域之中一片混沌，田刚周围有着道道七彩光芒护体。 “你的师兄就在里面。” 蚩尤淡然朝核心禁域中央一指，田刚当即沿着蚩尤所指方向朝核心禁域中央仔细看去 PS：第四章今天晚上七点半前到，月票砸了么？月票不投那是浪费呀！ 
第337章 禁域之变 田刚仔细朝核心禁域中央看去，可看到的却是黑漆漆的一片，只是在遥远的中央，依稀有着点点光芒，根本看不到李杨的身影。 “轰！” 一道手臂粗细的雷炎陡然出现，猛然朝蚩尤田刚喷射而来，蚩尤和田刚外围的七彩光罩只支持了霎那，便被射穿了，蚩尤一声冷哼，右手成掌，一掌劈在了雷炎之上，顿时雷炎溃散。 “雷炎果然威力不小，当初本尊和共工祝融他们也是三人合力，并用周天大阵，立108阵点，才在雷炎地狱第一层布置了那七彩光圈，能够抵御这雷炎。” 蚩尤感叹着说道。 田刚一听，不仅骇然，这雷炎地狱攻击力之强，竟然连大尊布置的光罩都可以轻易射穿，只有三尊合力，并通过大阵，才能让光罩抵御住攻击。 “大尊，听说这核心禁域威力奇大，甚至于能够伤了大尊级别高手，不知道是真是假？”田刚疑惑问道，刚才他可是看到蚩尤轻易劈散了雷炎。 蚩尤一笑，却是没有说。 他的肉身乃是相当于盘古肉身，肉身之强，六界第一，这雷炎或许能够伤得了其他大尊，却是伤不了他蚩尤，不过这种事情他并不想和田刚多说。 “哈哈，本尊忘记了，你在雷炎地狱之中是无法用神识的。”蚩尤哈哈一笑，他让田刚朝核心禁域中央看去，可是核心禁域直径近乎百里，一眼怎么看得到？ 蚩尤他在雷炎地狱之中能够用神识看千里范围，自然看到了此刻李杨的身影。 实际上，他看到李杨此刻状态，也是十分惊讶的。 原本，在他看来，李杨定是肉体毁灭，而元神存在，可是实际情况却和他想的不一样。 “走，先到中央再说。” 蚩尤能量包裹着田刚，二人飞速朝中央飞去，田刚瞪大了眼睛看着核心禁域中央，他有点难以相信，自己的师兄李杨竟然可以在核心禁域生存。 但是他相信蚩尤说的话，毕竟是大尊，不会骗自己。更何况田刚也希望李杨能够活着。 “轰！”“轰！” 陡然又是两道雷炎射出，这两道雷炎比刚才的雷炎更加的炽热，更加的狂暴，蚩尤微微皱起眉头，右手竟然瞬间幻化出两只手影，似乎同时击中在两道雷炎之上。 两道雷炎当即溃散。 可是 “轰！”“轰！”“轰！” 竟然，又三道雷炎再次冲了过来，此时蚩尤有点疑惑了，他也曾经进入这雷炎地狱核心区域的，一般攻击过一次后，便不再攻击第二次，可是为什么现在却如此呢？ 来不及思考了，蚩尤右手幻化成三道手影，猛然拍击在雷炎上，将雷炎拍散。 后面田刚骇然，看着蚩尤仿佛拍气泡一样，轻易的将三道威力恐怖的雷炎拍散，心中不禁对蚩尤的实力更加感到敬畏，毕竟这雷炎可是连魔帝后期高手都可以轻易毁灭。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 又四道雷炎轰来 一次又一次，雷炎竟然一次又一次的攻击，速度越来越快，雷炎的数量也是越来越多，威力也是也是越来越强，就是蚩尤，到后面，也感到有点烦躁了。 毕竟他还需要保护着田刚，田刚可是一碰雷炎就死的。 数百道雷炎疯狂地轰击过来，每一条都有着半米粗细，骇然之极，而蚩尤依旧是淡然之极，右手幻化出数百道手影，照样拍下去，任它雷炎再多，依旧拍散。 “怪事，怪事！” 蚩尤猛然停下，他实在想不通，这核心禁域也来过几次了，从来没有遇到过这样的情况，雷炎攻击仿佛没有尽头，一次比一次厉害似的，真是怪了。 “过去从来没有这样的事情，难道这核心禁域发生了什么变故？莫非是李杨？”蚩尤心中一动，和过去相比，这核心禁域之中也就多了李杨而已。 “大尊，现在雷炎不攻击了。”田刚在蚩尤后面提醒道。 蚩尤一听，也发现了这事情，自己现在一停下不飞行，那雷炎也不攻击了，猛然蚩尤想到一个可能。 蚩尤当即带着田刚再次朝正中央李杨所在位置飞行，果然，又是数百道的雷炎飞来，比刚才的雷炎更加强大，蚩尤再次出手，拍散了所有的雷炎。 “朝核心禁域中央靠近，它就攻击，如果后退呢？” 蚩尤试着带田刚后退，这雷炎却再也没有攻击，如此一来，蚩尤有点确定了：“这核心禁域发生了变化，竟然不得靠近中央，越靠近，攻击的雷炎越多。” “哼，我倒要看看到底核心禁域到底发生了变化，是不是真的因为李杨。” 蚩尤心中有了求知欲，大尊生命无限，同样也无聊的很，否则也不会相互争斗了，现在好不容易遇到一件神秘的事情，蚩尤当然决定搞清楚。 带着田刚，蚩尤闪电一样朝正中央飞去。 蚩尤速度如此快，雷炎射来的速度也加快，同时密度也骤然增加，只见满天地的无数的雷炎轰然射来，蚩尤嘴角有着一丝笑意，单单伸出右手。 右手速度之快，可以在瞬间拍散满天地的所有雷炎。 速度太快了，不愧是盘古的肉身。 无数的雷炎不断轰击着，被拍散了一道，就再射来两道，无穷无尽的雷炎不断轰击着，似乎要阻隔蚩尤前进，蚩尤什么人，那可是拥有盘古肉身之人。 田刚睁大了眼睛看着周围无数的雷炎，仿佛烟花一样，一道道的雷炎被拍散，果然有意思，单单看蚩尤轻松的样子，谁也无法想象这雷炎到底多么恐怖。 终于，蚩尤带着田刚来到了禁域中心百米之外。 田刚瞪大了眼睛看着禁域中心，只见禁域中心一片漆黑，中央隐隐约约有着一个人影，人影水平躺着，一动不动，一个小小的火焰圆球漂浮在人影的上方，而那火焰圆球中央正有着闪电不断的闪烁着。 此刻，道道闪烁着闪电的火星飘入人体之中，小小的火星慢慢的从火焰圆球中脱离，慢慢渗入那人影之中。 而在人影周围十米范围内，却是黑色的火焰，黑色火焰内同样奔腾着闪电。 当蚩尤突破百米范围的时候，忽然 那漂浮在人影上方的火焰圆球陡然炽热了起来，光芒大盛，同时在人影周围十米范围内的融入着闪电的黑色火焰猛然狂暴了起来，开始积聚变化了起来。 “黑色雷炎！” 蚩尤脸色大变，这一刻他也保持不了一开始的淡然了，猛然，身上青衣消失，那强悍的肉体出现在田刚眼前，道道青光在肉体中闪烁，庞大的气势冲天而起。 “咻！”“咻！”“咻！” 黑色雷炎一小团一小团地飞射过来，朝蚩尤身上冲击，蚩尤握手成拳，每一拳都是青光环绕，每一拳都是恐怖之极，将每一朵黑色雷炎砸碎。 然后 火无形，砸碎的黑色雷炎竟然再次重组了起来，再次攻击过来。 蚩尤苦笑，如果是自己一人，他便不顾这黑色雷炎，直接冲入中央，可是他带着田刚，要保护田刚必须将每一朵黑色雷炎砸散，可是砸散了，这黑色雷炎再次聚集，威力更强。 “先回去！” 带着田刚，蚩尤当即飞退，一下子退出千米之外。 顿时那些黑色雷炎不再攻击，而那团刺眼的火焰也安静了下来，继续慢慢传输滴滴火星进入中央的人影体内，蚩尤和田刚站在千米之外，看着禁域中央，却是无奈。 “大尊，那人影是李杨么？”田刚连忙问道。 蚩尤点了点头道：“是的，不知为何，这核心禁域竟然发生了如此变化。” “李杨师兄他在核心禁域中也没有死？”田刚兴奋道。 蚩尤笑着点了点头。 田刚顿时大喜，李杨没有死，这也让他心中松了一口气，忽然田刚疑惑道：“大尊，那一开始的雷炎以及最后的黑色雷炎又是什么？看起来黑色雷炎比一开始雷炎要厉害一些。” 蚩尤道：“那一开始的雷炎是九昧真火融合那怪异的闪电形成的。” 田刚一呆：“九昧真火如此厉害？我听说九昧真火应该没有达到消灭魔帝的级别吧。” 蚩尤点了点头：“九昧真火威力最多融化上品魔器，攻击力并不强，一般是炼丹炼器所用，攻击很少用，毕竟火攻一般需要大量的火才有用，体内真火一般太少。之所以一开始雷炎这么厉害，便是闪电的原因。” “闪电的原因？”田刚顿时响起了每一道雷炎中闪烁的闪电。 蚩尤点头道：“是的，正是闪电，闪电并不是随意的和九昧真火融合，实际上你感受一下就知道了，攻击的主体是闪电，九昧真火只是外在表现而已。” 田刚恍然大悟。 那不起眼的闪电才是攻击主体，火焰只是外表，攻击却不算厉害。 “黑色雷炎也是一样，只是那火焰是两仪净火，一般大尊体内真火便是两仪真火，这两仪真火融合那奇异的闪电，攻击力之强，如果是其他大尊来，便要受伤了。” 田刚听了直眨眼睛。 大尊体内的真火？两仪净火？ “啊，大尊，我记得在李杨师兄正上方还漂浮着一团火焰，周围十米内围绕着两仪净火，难道说那团火焰比两仪净火还厉害？”田刚睁大了眼睛。 “对！” 一声声音从远处响起，两道身影从远处冲来，同时这二人也遭到了雷炎攻击，不过是最普通的雷炎攻击，并不是黑色雷炎，这二人一会便到了蚩尤身边。 “小伙子，那团火焰便是整个雷炎地狱的‘雷炎之心’。”一眉心处有着火焰印记的红发大汉笑呵呵说道，正是魔界三尊之一号称火神的祝融大尊。 一旁的绿发大汉笑着道：“两仪净火虽然是一般大尊体内的真火，可是三弟号称火神，三弟体内真火可不是两仪净火。” 祝融笑了笑，身为混沌火灵，自然了不得，他转头看向远处在核心禁域正中央的那团火焰，惊叹道：“那火焰和我体内真火一个级别，只是我体内火焰却没有闪电。” 蚩尤也点了点头。 忽然，蚩尤传音道田刚耳朵之中：“田刚，你先在核心禁域外等着，本尊和另外两位大尊有些事情要谈。”说着，一拂袖，田刚便出了核心禁域。 祝融看着蚩尤道：“大哥，你也是的，发现如此人物，也不和我们两位兄弟说一声，哈哈，看他样子，正在慢慢吸收那团火焰，既然能够吸收那团火焰，估计他将来也是位大尊啊。” 蚩尤一笑，他早就发现了李杨的不寻常，知道李杨的灵魂之强。 水神共工笑道：“等我魔界有了第四位大尊，到时候，我们四人联手，他们仙界三清定要被我们追着打，哈哈，这些年，一直是不相上下，等这年轻人成为大尊，我们定要好好教训那仙界三清一次。” 魔界三尊最强的蚩尤，比仙界三清最强的老子要强。而共工和祝融却比元始天尊以及通天教主弱上一点，自然拼个平手，如果魔界再多一位大尊，情势自然不用说。 想到以后魔界四位大尊追着仙界三清打，蚩尤也笑了起来。 三位大尊将目光投向核心禁域正中央，那团闪烁着闪电的火焰正在飘着一个个火星，不断地融入李杨的身体，只是不知道什么时候是个尽头。 
第338章 最长的一梦 “大哥，这小伙子就什么名字？到现在还不知道我们魔界未来第四位大尊的名字呢。”共工笑着说道。 蚩尤说道：“李杨。” “李杨，真的希望李杨他快点达到大尊境界，最好在这仙魔之战之前达到，否则迟了就要等到下一个亿年了。”祝融当即说道，魔界三尊和仙界三清可是有过协议的，即使争斗，也只是一亿年一次。平常彼此都是互不侵犯。 蚩尤摇头笑道：“三弟，你就是沉不住气，距离上一次仙魔大战已经有一亿年了，谁也说不定什么时候仙魔大战，或许明天那天河之水就开始断开，或许千年以后，甚至于万年以后，都说不定，而李杨现在才魔王后期，想要成为大尊，岂是那么容易的事情。你也不想想妖界那孙悟空。” “孙悟空？他被准提道人害了，到现在这个猴子还对准提道人那么尊敬，喊师傅，真是白痴。”祝融撇了撇嘴巴说道。 共工当即批评道：“你知道什么，这是尊师重道。” 蚩尤看了一眼在核心禁域中央的李杨，摇头道：“算了，我们走吧，李杨他这么吸收也不知道什么时候是个尽头，而且这样的事情最不能打搅。” 共工祝融也点头，随即三位大尊化为残影，消失不见。 核心禁域之外。 裂天魔帝项羽等一群人彼此在讨论着。 “田刚他询问李杨所在的时候，师尊他带田刚去看，难道李杨他没死？”裂天魔帝判断道。 项羽一听，顿时眼睛一亮，兴奋道：“说不定还真是这样，如果李杨兄弟他没有死，那可就好了。也不知道师尊他带着田刚这小子去哪里了，真是急人啊。” 此刻项羽和裂天魔帝也是静不下心去修炼，便在这等待着田刚回来。 “呼！” 陡然，田刚出现在了项羽等人面前，是凭空出现的，这令项羽裂天魔帝等人顿时眼睛一亮，项羽第一个冲了上来：“乖徒儿，李杨兄弟他现在还好吧？是不是没有死？你有没有见到李杨兄弟啊？” 项羽不停问着，而且也没有什么条理，他显然很是急切。 田刚看着裂天魔帝项羽甚至于其他一些观望的魔帝，心中一动：“师兄他在核心禁域之中，他既然能够在那里生存，肯定有什么秘密，这个消息不能外传。” 田刚在俗世便是管理一个保安公司的头头，自然脑袋不傻，当即对着众人道：“师兄他现在正在一个十分安全的地方，大尊有令，不得外传所在。” 众人一愣。 大尊有令？既然是蚩尤大尊的命令，他们当然不敢再追问什么，那些岩溶魔帝柳柔魔帝等人便一个个离开了，而裂天魔帝和项羽二人却留在了田刚身旁。 “乖徒儿，和师尊说，李杨兄弟他到底怎么了？我知道，你刚才的话定是搪塞其他人的。现在其他人都走了，就剩下师尊和你师伯了。”项羽连连劝说道。 田刚摇头守口如瓶，说道：“师尊，我的确不知道李杨师兄在哪里，而且现在大尊他和另外两位大尊在一起，便把我扔出来了，我也不知道刚才去的是什么地方。” “另外两位大尊？” 项羽和裂天魔帝相视一眼，都心中一惊，魔界三位大尊，竟然积聚在一起，没有什么事情，估计也不会相互聚集在一起。 “盘蛮裂天田刚，你们三人还在这。” 蚩尤的身影陡然出现在三人面前，至于其他两位大尊却是都回自己的宫殿了，项羽三人一看到蚩尤，当即同时躬身，恭敬道：“拜见师尊！” “师尊，李杨兄弟他现在在哪里，什么时候能够出来呢？”项羽当即问道。 蚩尤摇头道：“他在哪里，暂时不能告诉你，至于他什么时候出来，本尊也是不知道，不过，本尊能够告诉你们一点，一旦李杨出来，定会出现在这第一层雷炎地狱，你们在这静等便可以等到，可是说不定百年，千年，甚至于万年李杨他才能出来。就是本尊也无法肯定。” 李杨吸收那‘雷炎之心’，一点点的小火星慢慢吸收，谁知道什么时候能够结束。 项羽裂天魔帝田刚三人相视一眼，心中都有了自己的打算。 “好了，本尊就先回去了。”蚩尤大尊一拂袖，便凭空消失在了众人面前，离开了雷炎地狱，田刚不仅暗叹大尊神通了得，而项羽二人却是见怪不怪了。 田刚项羽二人竟然几乎同时盘膝凌空坐下，两人相视一眼却笑了起来。 “乖徒儿，你也准备在这等待李杨兄弟出来？看来我们师徒还真是心有灵犀啊。”项羽哈哈笑道，田刚也点头一笑。 裂天魔帝却是一愣：“你们二人准备在这傻等？” “对啊，难道不可以么？”项羽一笑说道，田刚也点头，对于修炼者来说，千万年岁月根本不算什么。 “可以，当然可以，只是师尊刚才也说了，这李杨他不知道什么时候会从那神秘的地方出来，百年？千年？万年？都难说，你们就这么等着，什么时候是个尽头。”裂天魔帝摇头说道。 裂天魔帝和李杨可没有什么兄弟感情，自然不会有项羽和田刚的感受。虽然大尊说李杨没有死，但是没有亲眼见到李杨活着出来，他们二人还是很难安心的。 “好了，你们两人便在这等吧，我先回去了。”裂天魔帝驾驭着神器裂天，当即划破火海，消失不见。 项羽忽然眉头一皱对田刚道：“田刚啊，我们还是进入七彩光圈中等待，据我所知，这核心禁域之中的雷炎是有可能喷出来的，虽然概率很低，可是被我们碰到，那可就惨了。” 遇到雷炎，那是必死无疑。 “好，师尊说的有理。”田刚当即点头，项羽便和田刚通过控灵石，瞬间瞬移进入了七彩光圈。 核心禁域之中，一片寂静，在核心禁域的正中央，黑色雷炎环绕保护的中央，李杨平静的虚空平躺着，一个个零星的环绕着闪电的火星融入了他的身体之中。 那漂浮在他身体上方的电光火球不断旋转着，似乎根本没有减小。 核心禁域之中雷炎氲气浓度大的吓人，比那第六层雷炎地狱都高上许多，雷炎氲气自然的涌入李杨的身体之中，而李杨因为处于完全静止状态，根本没有意识，只能任凭惯性修炼着。 只有血菱丹药效不断涌入七曜星极之中，刀魄也不断淬炼着，日子一天天过去，不知道过了多久，血菱丹的药效终于完全吸收了，可是，李杨依旧没有达到魔君境界。 须知，李杨同时修炼肉体以及阴阳双刀魄，血菱丹对常人能够达到魔君境界，可是对李杨，却是不够，刀魄终于修为只达到了魔王后期顶峰左右。 虽然七曜星极自然运转，可是 核心禁域之中没有丝毫灵气。虽然其中雷炎氲气浓度大的吓人，可是灵气却没有一丝，这令李杨根本无法修炼，刀魄也停止在魔王后期顶峰。 所以，虽然七曜星极功法不停运转，却是无法再修炼，只能不断的精粹能量，刀魄能量不断精粹，至于量上却是没有丝毫提高。 身体却是不同。 比外界浓郁的骇人的雷炎氲气不断进入李杨的肉体之中，不断提高李杨肉体的修为，血菱丹让肉体修为达到魔王后期顶峰左右，这雷炎氲气根本不需要人为吸收，却是自动融入身体之中。 为什么魔界那么多人想要进入雷炎地狱？ 便是为了这雷炎氲气。 雷炎氲气融入身体，提高身体修为速度之快，比修炼都要快上许多，而且雷炎氲气还让身体拥有更加深厚的潜力，以后修炼肉体更加容易。 李杨的肉体，不断吸收着雷炎氲气，早已经突破了魔王后期达到了魔君前期。 可是他依旧在吸收着，同时那雷炎之心似乎有灵性的自行控制丝丝火焰来淬炼李杨的肉体。 一旦超过李杨肉体承受不了，雷炎氲气就融入来修复，从而达到肉体蜕变，然后再靠火焰来淬炼肉体，再用雷炎氲气融入修复，肉体不断提高着 而此刻的李杨处于什么状态呢？ 温暖 一片温暖之中，李杨仿佛初生的婴儿，忘记了一切，什么都不记得了，只懂得享受那种温暖，仿佛回归最原始母亲怀抱一样的感觉，那感觉让他很享受。 他便这么享受着，他不知道自己叫什么，不知道自己有什么要做，也不知道将要干什么。他只知道享受这美妙的感觉。 他感受不到自己的存在，他似乎只是意识，看不到的意识而已，在一片混沌之中，不断享受着那美妙的感觉，那便是最原始最混沌的状态，而李杨的心神此刻却发生了天翻地覆的变化。 仿佛干涸地土地遇到了水一般，不停的吸收着，心神慢慢开始了蜕变，很是自然的，在这样的玄妙状态下，很是自然的提升着，心神修为慢慢提高着，速度虽然慢，但是胜在没有停止，无时无刻不在提升。 从雷炎之心脱离下来的环绕着闪电的火星却是融入了李杨的身体，直接冲入阴阳刀魄的主刀魄之中，随即便融入主刀魄之中，准确来说，是进入主刀魄，被元神吞噬了。 随着吞噬的火星越来越多，那雷炎之心越来越小，李杨也开始了变化。 “嗤嗤” 星极之火竟然也慢慢蜕变了，似乎受到雷炎之心那比两仪净火更加恐怖的火焰影响，李杨的星极之火竟然慢慢蜕变起来，开始自行提高了起来。 按道理，星极之火是随着功力提高，慢慢提高的。 可是李杨的星极之火却因为李杨元神吸收了那越来越多的火星开始蜕变了，等级层次也是越来越高 同时星极之火不断淬炼着刀魄，因为星极之火等级的提高，刀魄也不断淬炼着，质上不断提升。 “轰！” 骤然那雷炎之心完全融入了李杨的身体之中，顿时李杨身上温度急剧增加，猛然间，一道火柱从李杨脑后腾空而起，巨大的火柱，有手臂粗细，火柱之上环绕着闪电。 李杨身体动了，无意识的动了，从水平躺着的模样，变成了自行盘膝静坐的模样。 巨大的火柱之中闪烁着无数的电光，周围黑色雷炎环绕在李杨周围，不敢靠近半分，这一刻，李杨的肉体因为火焰淬炼加上雷炎氲气，已经达到了魔君中期。 而李杨的心神修为也在李杨处于莫名的状态下，达到了魔君后期。 最特别是星极之火，星极之火在雷炎之心的影响下，竟然达到了九昧真火的等级，只见阴阳刀魄漂浮在广阔的周天乾坤圆球中央，被七团蓝色的火焰灼烧着，九昧真火灼烧之下，阴阳刀魄终于完成了质的蜕变，从黑色变成了白色！ 刀魄修为也达到了李杨所谓十耀篇的第九篇‘白’色篇。 忽然，那环绕着闪电的火柱猛然融入李杨的身体，顿时整个核心禁域一片黑暗，整个核心禁域没有了一丝光亮，漆黑一片。可是就在霎那之后 核心禁域之中出现了两道光芒，那是李杨睁开眼睛后，眼睛实质般的光芒。 
第339章 惊慌 当那环绕着闪电的火柱融入李杨身体之后，周围的黑色雷炎再次完全包裹起了李杨，似乎黑色雷炎只是畏惧那火柱一般，它们亲昵地包裹着李杨，不断流动着。 “我这是在哪里，到底怎么了？” 李杨仿佛大梦初醒，猛地晃了晃脑袋，过了一会儿他才完全想起过去在雷炎地狱中发生的一切。 “对，我被那离檒魔帝扔入了核心禁域，然后被一道雷炎攻击，而后”李杨微微皱起了眉头，他所能回忆的便是一片温暖，仿佛婴儿时期在母亲怀抱一样。 李杨想不通便不想了，随即神识横扫整个雷炎地狱，神识不受限制，瞬间完全覆盖了整个雷炎地狱，看清了雷炎地狱中正在修炼的人，也看到了七彩光圈之中正在盘膝修炼的项羽和田刚。 “霸王他和田刚怎么在七彩光圈中修炼？”李杨有点奇怪，七彩光圈可是属于第一层，雷炎氲气很是淡薄的。 李杨四下一看，惊讶的发现，周围竟然黑色的火焰，而且火焰之中还闪烁着闪电，正是核心禁域恐怖的雷炎，他此刻正在被黑色雷炎完全包裹。 “这里是核心禁域，我为什么在核心禁域之中活的好好的，到底发生了什么事情？”李杨心中有种不妙的感觉。 核心禁域，那可是魔帝进入其中都是必死的，怎么自己在核心禁域之中却没有任何不良影响，甚至于 李杨神识仔细观察着自身，自身到底发生了什么变化。 心神魔君后期。 身体魔君中期。 刀魄淡淡的浅白色。 “刀魄竟然达到了浅白色境界，怎么可能？肉体也达到了魔君中期，血菱丹药效没有这么强吧，到底怎么回事？啊！九昧真火？”李杨震惊了，神识仔细观察着不断灼烧着刀魄的蓝色火焰。 “九昧真火，我的星极之火竟然达到了九昧真火的级别！！！” 九昧真火那是什么概念？那代表了一个人可以炼制中品魔器炼制上品魔器了，一般比较珍贵的矿石都十分坚硬，比如青耀冰石，或者混沌石，天灵石，如果不是九昧真火根本无法炼化。只有九昧真火，才能炼制好的魔器。 虽然作为体内真火，星极之火量太少，根本无法攻击，但是炼制武器却是最好的。 而且对李杨来说，星极之火达到了九昧真火级别还有一个好处，那便是淬炼刀魄，星极之火淬炼刀魄，星极之火越厉害，刀魄将越加精粹。 “哈哈，太好了，没有想到在这核心禁域发生莫名的变化之后，我功力竟然大增，肉体刀魄都提升那么多，如此以来，横渡北冥之海希望更加大了，太好了，我马上就出了冥界，和那东方冥帝借三生石。” 李杨心中兴奋，可是用神识仔细一看周围却是一惊。 环绕他周围的闪烁着闪电的黑色火焰竟然极为恐怖，神识探测之下，李杨十分确定，这黑色雷炎绝对可以灭了魔帝，可是如此厉害的黑色雷炎却包裹着自己，自己为什么不受伤害？ “看来我果真是怪物，不但神识那么怪异，如今连如此厉害的雷炎也不怕了。”李杨心中感叹道。随即，李杨便不再感慨，直接朝核心禁域之外飞去，在核心禁域之外可是有着田刚和项羽等着呢。 核心禁域之外，田刚和项羽二人正在等待着。 “一千年了，师兄已经整整一千年没有出来了，不知道什么时候才能出来。”田刚感叹着，他在七彩光圈之中整整等待了一千年。 项羽却毫不在乎：“一千年便一千年。当年我闭关便是万年，一千年根本不算什么，不过乖徒儿，你果然了不得啊，这修为提高实在是迅速，如今竟然完全吸收了九叶灵芝的功效，达到了魔君中期。” 田刚微微一笑。 这一千年静修，对于他心神修为提高是十分迅速的，千年来，心神修为进步极为迅速，如今终于达到了魔君中期，而九叶灵芝自然完全吸收了，达到了魔君中期。 “师尊，五百年前，大尊派裂天师伯送你三枚寰灵果，想起师伯所说的话我便感到好笑。”田刚想到不禁又笑了起来。 项羽想起也是无奈。 自己心神修为达到魔帝前期后，按道理，蚩尤大尊应该赐予灵丹妙药让项羽功力早点提升的，可是谁知道蚩尤大尊竟然一时间忘记了。项羽却是不知道，当初蚩尤大尊决定给他灵丹妙药的时候，李杨元神刚好完全蜕变。 那一日，六界震荡，蚩尤大尊的注意力完全在这上面，怎么会在意给徒弟灵丹妙药的小事呢？ “田刚徒儿，你师尊我虽然得到三枚寰灵果，可是却只吃了两枚，你可知道是什么道理？”项羽对着田刚说道。 田刚点头道：“知道，师尊是要完全精粹功力，让自己功力绝对的精粹。” 项羽点头说道：“正是这个道理，你现在虽然达到了魔君后期，却完全是靠九叶灵芝来的，所以在今后百年内不得服用此类灵丹妙药，必须精粹功力。否则要达到魔帝境界，极为的难。” “弟子知道。” 田刚当即点头应是，他也明白这个道理，魔帝的功力都是极为精粹的，不是量足就可以，淬炼也是十分重要的。不过田刚有信心，毕竟他能够感受到自己淬炼功力是多么的快速。 这便是先天之身的好处，万年成为魔帝，并不是虚话。 忽然 “师弟，霸王。”熟悉的声音陡然想起，田刚和项羽身体都一震，难以置信地转头看去，此刻李杨正笑眯眯地站在七彩光圈他原本应该所在的蒲团巨石之上。 田刚和项羽都有一种恍如隔世的感觉。 “师兄，你果然没死，哈哈”田刚猛然扑了上去，猛地一把搂住李杨，项羽也是忍不住激动，也猛地一把抱住了李杨，满脸的兴奋与激动。 李杨一笑。 “好了，这不过才不见面一会儿嘛，有什么大不了的，对了，那离檒魔帝呢？我记得他要杀我的，怎么看不到他了？”李杨对着田刚项羽问道。 田刚和项羽却是好一会儿才平静了心情。 “师兄，你刚才说什么？”田刚刚才心情太过激动，根本没有听清李杨再说什么，毕竟等待了千年，这感觉可不是普通人所能想象的，特别是田刚本身修魔也就百年而已。 修炼如此短，此次一等却是千年，那绝对是望穿秋水，心中感觉难以言表。 “我刚才是问，离檒魔帝到哪去了。”李杨看着田刚项羽二人模样，却是笑着说道。 项羽笑着说道：“离檒魔帝？大尊用袖里乾坤之术收了去，已经无法为害了。”这消息还是五百年前裂天魔帝来此的时候亲自告诉他们的。 “大尊亲自出手了？”李杨极为的惊讶。 “师兄，大尊当然要出手，那时候那离檒魔帝都要杀师尊了，如果不出手，估计”田刚摇头叹道。 李杨听了不仅一惊，立即用神识观察项羽，可是一看，却是一惊，项羽心神修为没有什么增加，可是功力上却达到了魔君后期，李杨可是记得上一次见到项羽还是魔君前期呢。 再一看田刚，更是吃惊，田刚竟然达到了魔君中期。忽然，李杨脸色一变，他有了一种不好的预感，自己那一梦睡的迷糊，不知道多长，但是现在看来，似乎不短。 “师弟，霸王，我到底沉睡了多久，你们在这等了多长时间，快告诉我。”李杨心中惊慌。 项羽一愣：“沉睡？李杨你在沉睡？” “别问其他了，快告诉我，你们到底等了多长时间，距离离檒魔帝杀我有多长时间了，快告诉我。”李杨急切地问道。 田刚道：“师兄，你已经沉睡了千年，整整一千年，很奇怪，不多不少，刚刚好。”田刚心中也有点疑惑，怎么李杨刚好沉睡千年呢？连一天都不多也不少。 李杨脸色却是瞬间煞白。 一千年！ 整整一千年！ 自己拼命修炼，努力争夺血菱丹，跑到雷炎地狱修炼，就是为了尽快的提高功力，尽早的去找到雪，可是谁想，自己这么一睡就是一千年，一千年啊，超过自己所有修炼时间了。 一千年又会发生多少事情？当年的雪还好好的，现在呢？当年的雪没有爱人，可是一千年后的今天呢？ 蓦然 一股心慌的感觉充斥了胸膛，李杨甚至感到脑袋都一片浑沌，他忽然眼睛一亮，这一刻，他只知道一件事情去寻找蚩尤大尊。只有问蚩尤，才能知道此刻姜雪的情况。 “师兄，你”田刚刚要说话，可是李杨却已经解除了血之契约，当即控灵石从李杨体内飘出，而李杨却是瞬间出了雷炎地狱，李杨便这么直接离开了雷炎地狱。 “师兄他怎么了？”田刚愕然。 项羽却长叹道：“或许他是去魔神宫见蚩尤大尊了，我想，他现在一定十分紧张。”项羽记得一清二楚，当初在飘雪山脉的时候，李杨便托他去问蚩尤关于雪的事情。 现在一下子过去了一千年，李杨肯定更加担心了，一千年虽然修炼起来很短，但是却足以发生很多事情了。 足以让一个女孩爱上一个新的男人，足以让一个女孩有一个新的家庭。 “走，去魔神宫！” 田刚当即也解除了血之契约，控灵石从他体内飘出，瞬间他便出了雷炎地狱，项羽一愣，旋即一笑，也同时解除了血之契约，离开了雷炎地狱。 李杨清晰记得魔神宫到雷炎地狱的路线。 当即用上了最快的飞行之术。 脚踏青云，同时白色刀芒出体，刀芒完全包裹了李杨以及青云，形成了一巨大的刀芒，成梭形模样，穿梭于无边飘云之中，闪电般射向魔神宫。 “一千年，啊啊怎么一睡就是一千年，你真他妈的是猪啊，怎么睡了一千年啊。一千年啊，什么事情都可能发生了。”李杨心中怒骂着自己，急切的朝魔神宫赶去。 虽然李杨的速度非常快，仅仅飞行了不久便到了魔神宫，可是李杨依旧感觉太长了。 魔神宫。 漂浮在那巨大的湖面上的宫殿，李杨直接冲到魔神宫门前，青蛇所化的美女青歆一看到是李杨，便笑着迎上去说道：“李杨大人，请稍等，我就去传报。” 可是青歆才刚开头，李杨却已经直接冲入了魔神宫大门。 青歆当即面色大变，无论是谁，就是魔帝进入魔神宫，都需要进行传报，虽然李杨在魔神宫中地位似乎挺高，可是也不能硬闯魔神宫吧，青歆当即进入宫内了。 而此刻，一正在凡人界宇宙中飞行的青衣少年微微一笑：“哦，得到了火属性雷电的源泉了？不过还有一段路要走啊，不过万年内应该完全成功吧，看来我以后也不会太孤独了，老是一人流浪，无聊的很，对了，他过去好像是在一个叫‘地球’的凡人界星球吧，去玩玩。” 随即这青衣少年身形陡然消失。 同一时间，在地球的东方一个叫扬州的城市，一个无人小巷中凭空出现了一个青衣少年，青衣少年身上衣服陡然一变，变成了最为普通的运动服，随即他便笑吟吟走出了小巷，开始地球的游玩之旅。 
第340章 直闯 李杨犹如一道闪电，直接冲向魔神宫北苑，魔神宫内的下人一个个都是大惊，魔神宫什么地方？那可是蚩尤大尊所在，有什么人敢如此肆意狂奔呢？ 北苑的两名侍女守卫一看到李杨，当即微笑着要出声，可是还没有等她们说话，李杨便一声大喝：“让开！”旋即身影闪电般便过了北苑之门，顿时两名侍女脸色一变。 “这李杨怎么如此嚣张，魔神宫内竟然如此肆意，实在太过分了。”一名侍女恼怒道，另外一名侍女也点头道：“走，我们将这事情告诉金衣师兄他们。” “恩，我们走！” 说着，两名侍女便朝北苑里面走去，而此刻青歆也跑了过来：“蓅河两位姐姐，等我一下，我也要去找金衣师兄，这李杨他太过分了，竟然直闯魔神宫，就是阴阳魔帝他们来，也要等通传，他李杨竟然敢如此。” 蓅河两名侍女一看也附和道：“青歆妹妹，那李杨也闯了魔神宫大门？走，我们一起去找金衣师兄叙说。” 说着，这三名侍女便去告状了。 而此刻，李杨已经来到了青霄阁大门之外，金衣童子和银衣童子看到李杨脸上却是有着丝丝笑意，也不阻拦也不说什么，李杨也不客套，直接冲向青霄阁大门。 “轰！” 青霄阁大门仿佛有着一透明的禁制，李杨狠狠地撞在上面，旋即便倒地，而金衣童子和银衣童子却是相视一笑，显然他们早已经知道了这青霄阁大门有禁制封住了。 “金衣，这门怎么回事？” 李杨急切道，他此刻心慌，同时也是懊恼之极，一觉就过去了千年，这对于李杨来说，实在是个非常大的打击，想比起来，功力地增加他反而并不怎么在乎了。 而且自身为何不惧怕那黑色雷炎，李杨也来不及想了，他现在唯一想知道的就是雪的情况。 金衣童子微笑道：“李杨兄弟，大尊虽然看重你，可是你也应该知道规矩，这魔神宫乃是大尊的行宫，大尊他放眼六界，谁敢对他不敬，你如此肆意闯进来，便是不敬。按照大尊规矩，就是阴阳魔帝圣主琉璃他们如此，也要严厉惩罚一番。” 李杨心中一震。 此刻他才想起，蚩尤大尊是何人，拥有盘古肉身，除了鸿钧道人外，无人是其敌手，就是十分高傲的老子李耳也被其打断一条腿，蚩尤大尊威严自然极高。 自己如此强闯大门，的确是不给蚩尤大尊面子，想到此，李杨后背一阵冷汗。 “金衣，我刚刚也是关心于雪的事情，头脑发热，忘记了其他，希望大尊能够原谅我这次。”李杨也不是固执之人，知道此事是自己过错，当即道歉。 大尊最为看重的便是脸面，否则仙界三清和魔界三尊也不会搞成如此了，李杨不给蚩尤面子，蚩尤自然要稍微整治他一番。 “大尊他也知道你此刻心中慌乱，是无心之过，此事就算了，以后可别再有此类事情发生，好了，你进去吧。”说着，金衣童子和银衣童子同时发出两道手印击在那透明禁制之上。 李杨神识一扫，果然，那禁制已经消失不见，立即微微躬身示意便进去了。 “金衣师兄，你怎么放那李杨进去？那李杨悍然直闯魔神宫大门，也闯了北苑之门，这还了得，定要重重惩罚。”三位侍女此刻也跑了过来，看到李杨进入青霄阁，自然不满。 金衣童子微微一板脸道：“青歆，蓅河姐妹，你们三人此事无需管了，大尊他什么事情不知道，他已经惩罚了李杨，你们三人还是回到自己的位置做好自己的事情。” 被金衣童子这么一训斥，青歆和蓅河姐妹只能躬身应是，转身离开了。 银衣童子抬头看了一眼青霄阁，旋即对金衣童子说道：“金衣师兄，看来这李杨在大尊心中地位还是极高啊，竟然连此事也只让李杨稍微撞了一下禁制略微小惩而已。” 金衣童子也是心中感叹。 一般人，即使魔帝在大尊眼中只是蝼蚁，蝼蚁都敢不给自己面子，大尊自然会发怒。不过李杨不同，他闯了，蚩尤小惩便罢了。更何况蚩尤早已经知晓此刻李杨心中所着急之事，李杨并不是有意。 青霄阁顶楼。 抬头即可看穿九天云岚，甚至看到那无边的混沌，此刻蚩尤便一袭青衣，抬头仰望混沌空间，一动不动。 李杨进入之中，便是看到如此场景。 “蚩尤大哥，我有要事要问大哥你。”李杨着急说道，可是蚩尤却是淡淡的摆手，仰望九天之上的混沌，道，“李杨兄弟，安静，静心地观察这混沌，却是更加能够感受天道自然。” 李杨看到蚩尤如此不紧不慢的模样，不由心中更是焦急。 “蚩尤大哥”刚说半句，蚩尤却一摆手，不言一语，李杨只能顿住，毕竟蚩尤是大尊，自己也不能太过分。 蚩尤便这么仰望着混沌，怡然自得，很是惬意，一旁的李杨站了这么久似乎也看开了，既然已经过了一千年了，也不在乎这么一点时间了，也就不再如刚才那么焦急了。 “你总算静心了。”蚩尤转身正视着李杨，笑着说道，“你在我蚩尤眼中，可是有希望成为大尊的，可是现在却为了一个女人就这么心慌，这么焦急，如此心境怎么才能感悟太极无上大圆满，怎么才能成为大尊？” 蚩尤却是清楚，雪是李杨心中的最坚固的执念，最深的牵挂，如此下去，李杨是很难成为大尊的。所以他借此也想要点醒李杨。 “蚩尤大哥，李杨受教了。” 李杨也是聪慧之人，自然明白整个道理，可是明白容易，做起来难，放弃这个执念实在太艰难了。 “算了，这事情还是要看你自己。”蚩尤摇头，显然他明白这事情并不是一两句话就能让李杨解脱的，或许让李杨和姜雪在一起，也是摆脱整个执念的方法。 “蚩尤大哥，雪她现在”李杨紧张问道。 蚩尤摇头一笑：“你啊，我告诉你，你的姜雪现在正在闭关修炼，她的所在全部是女人，连一个男人也见不到，你也无需担心她会爱上别人。” 李杨顿时眼睛一亮。 正在修炼？所在之地全是女人，这顿时让李杨吃了一个定心丸，心中轻松了许多，看来迟了一千年，也没有出什么大的纰漏，还没有出现让他后悔的事情。 “太好了，谢谢蚩尤大哥了。蚩尤大哥，我准备马上动身，开始去寻找三生石。”李杨对着蚩尤说道。 蚩尤摇头笑道：“不着急，等两天再开始，你刚刚离开雷炎地狱，我便已经通知中央元域八大魔帝全部到魔神宫来了，甚至于还让琉璃她将田刚的妻子女儿也带来了。” 李杨一阵疑惑。 蚩尤召集八大魔帝，而且又将莉莉小彤彤带来干什么呢？ “那离檒魔帝儿子离杰对你出杀招，甚至侮辱于你，你杀了他，这是应该的事情。李杨啊，你可知道，那离杰也曾经下毒害你？”魔神宫发生的事情，蚩尤自然知道的一清二楚，因为他知道李杨的元神厉害，不惧怕这点，所以便没有出面。 李杨一惊：“下毒害我？”李杨忽然想起那段日子离杰经常请自己吃饭，甚至有一次自己无缘无故的头晕，无缘无故头晕对于一个魔界高手来说，一般是不可能的，毕竟魔界高手身体那是绝对的棒。 “是那次喝酒我头晕吗？”李杨当即问道。 蚩尤点头道：“是的，不过你天生有点特殊，不惧怕那点毒，离杰如此对你，杀了自是应该。那离檒也是愚不可及，我都没有责罚你，他却要杀你，我便用袖里乾坤收了他。准备明日待八大魔帝到场，再判他受什么惩罚。” 李杨心中恍然。 原来召集八大魔帝，是为了判罚离檒魔帝。离檒魔帝贵为三位魔帝后期高手之一，要杀要罚，当然是一件了不得的大事，召集八大魔帝是应该的。 “李杨啊，明日你的意见可是主导，到时候你说如何惩罚于他便如何惩罚于他。哈哈好了，你先回去吧。”蚩尤笑着道。 李杨一听，明白如何判罚是自己来判断，顿时心中念头万千，甚至回忆起了那离檒魔帝用那残忍的三十六道刑法对自己，心中想着，嘴里却是向蚩尤告退。 一步步地离开青霄阁，这一次李杨走的速度很慢，心中想地却是如何惩罚离檒魔帝。 想想那三十六道刑法，李杨便感到心神一震，显然那次给他的影响很大，李杨甚至有点难以想象自己竟然从那三十六道刑法之下挺下来了。 “不管了，待得明日再做决定。” 李杨脸上有着一丝笑容，此刻他一片轻松，姜雪她竟然在闭关修炼，修炼的地方也是没有一个男人，全是女人，如此，李杨自然极度放心，而且等判罚了离檒魔帝，他便开始去寻三生石了。 走出青霄阁大门的时候， “李杨兄弟，以后可别再那么直闯魔神宫了，哈哈，如此直闯魔神宫，李杨兄弟你也算是第一人了。”金衣童子笑着对李杨说道。 银衣童子也是和李杨开着玩笑，李杨也便微笑地谦虚几句。 北苑之门。 “李杨大人。”蓅河姐妹对着李杨微笑着躬身喊道。 李杨点了点头，便离开了北苑，而蓅河姐妹看着李杨的背影却是谈论了起来。 “这李杨可是了不得，直闯魔神宫，竟然没有受什么大的惩罚，大尊对他实在太看重了。” “是啊，听说当初在广场之上，李杨他坚持的时间比霸王还长呢！” 蓅河姐妹彼此嘀咕着，她们生长在魔界，也知道魔界规矩。看的李杨如此受蚩尤看重，她们一点不因刚才李杨直闯北苑而生气，反而还恭敬的打招呼。 刚入东苑自己住处，李杨便看到了项羽和田刚。 “李杨兄弟，看你一脸的笑容，显然心事已经没了。不过我们一进入魔神宫，便听到你直闯魔神宫，当初可是把我们吓死了。”项羽笑着说道。 田刚也点头道：“当初是惊吓了，不过现在看师兄你，看来大尊没有如何责罚你啊。大尊对你可真是好。” 李杨笑了笑，蚩尤大尊对自己和兄弟一般，李杨自己当然知道，不过这点却是不能轻易外传，李杨想起一事当即道：“师弟，马上莉莉和小彤彤就要来了，不是今日便是明日。” 田刚一怔。 旋即猛地跳了起来：“哈哈，莉莉她来了，彤彤她也要来了，太好了，一千年没有看过她们了，不知道彤彤现在长的什么样子了，当年彤彤最喜欢骑在我身上了。” 李杨也笑道：“当初我走的时候，彤彤还是个孩子，现在一千年过去了，她早已经成人了，不知道长成什么模样了，长地像莉莉还好，长的像你，那可就糟糕了。”李杨揶揄说道。 田刚一撇嘴道：“这什么话，彤彤她长成什么样子都是漂亮的。”而李杨忽然神识一动，他清晰地看到圣主琉璃带着莉莉以及另外一位美女进入了魔神宫。李杨不禁笑了起来。 忽然 “李杨弟弟，田刚小弟弟，你别想了，我已经将莉莉和她的女儿彤彤带来了。”琉璃那甜媚的声音在庄园之中响起，田刚一听，身形一颤，旋即慢慢掉头看去。 莉莉拉着一名淡紫色衣服的少女正站在琉璃身旁，看着田刚他们笑着。 
第341章 妇人之仁？ “老公！”莉莉对田刚的称呼依旧那么亲昵，此刻莉莉眼睛都有点红了，这么一分别就是千年，如何不令莉莉思念呢？ “爹！” 彤彤当即猛地跑向田刚，一下子就和田刚拥抱了起来，一千年过去了，可是田刚的样貌还是没有任何变化，彤彤却从当初的小孩子变成现在的大姑娘了。 莉莉上去抱了起来，一家三口抱了好久好久才松下。 “你这个死人，竟然过了千年都不回去，实在太过分了。你看看，女儿现在都达到了魔将境界了，多少年了？女儿渡劫你也不回来。一点都不关心女儿。”刚见面的激动刚过去，莉莉便对着田刚一阵气骂。 田刚也是心中有愧，连声哄着道：“对不起，老婆大人，彤彤，别生爹的气好么？” 彤彤展颜一笑，重重点了点头，旋即一转头便看到了李杨，也兴奋地喊道：“大伯。”随即便飞扑过来一把抱住了李杨，当年在碧澜山，李杨陪彤彤的时间可是很长的。 “呵呵，有了爹就不要大伯了哦。”李杨笑着说道。 “哪有，大伯变英俊了，彤彤一下子没有看出来嘛。”彤彤嘻嘻一笑说道，随即这四人相互说笑着，倒也其乐融融，当晚，李杨仔细问了有关碧澜山的事情，还有星极宗的情况。 千年过去，星极宗门下弟子过万，渡劫的高手便有数千，功力最强的弟子也已经达到了魔将境界，罗德成作为星极宗代宗主，更是达到了魔帅后期，修炼速度的确是快。 李杨心中知道，星极宗发展如此好，圣主琉璃在其中出力不少。 第二日。 整个魔神宫都显得气氛不一样，一个又一个魔帝接连到来，昨日也就圣主琉璃提前到来，其他七大魔帝都是第二日大早才赶到，整个魔神宫内的下人都在议论着到底发生了什么大事。 离檒魔帝被擒住，中央元域现在便只有八大魔帝了。 青霄阁顶楼，八大魔帝聚首，李杨自然在场，项羽也因为是大尊徒弟的关系，加上他心神修为达到了魔帝境界，也得以上了青霄阁顶楼，此刻蚩尤大尊还未出现，顶楼魔帝们相互谈论着。而金衣童子银衣童子也站在玉床旁，静等蚩尤大尊到来。 “琉璃大姐，看你呆在李杨兄弟身旁，看来和李杨兄弟有着不错的交情啊。”蒙山魔帝笑着说道。 琉璃竟然一挽李杨的手臂，笑眯眯道：“怎么了，我和李杨弟弟好关你什么事？难道你嫉妒李杨弟弟。”说着，琉璃便咯咯笑了起来，蒙山魔帝被如此戏弄，却只能笑笑。 李杨被琉璃如此挽着手臂，却感到一阵不自在，便抽回了自己的手臂。 “怎么了？姐姐挽着你怎么了，脸皮这么薄？”琉璃笑着说道，李杨不禁感到一阵脸红，说实话，李杨到没有如何和女人亲密接触，自然感到不自在。 听琉璃如此说话，他不禁感到难堪，忽然李杨眼睛一亮。 “拜见大尊！”李杨第一个躬身道，此刻在那玉床之上，一袭青衣的蚩尤正盘膝坐在上面，蚩尤功力高过魔帝太多，蚩尤到场，众人一时还没有发现呢，听了李杨喊，众人顿时一个个都站到两旁，躬身道：“拜见大尊。” 李杨心中暗自庆幸，刚好这个节骨眼蚩尤大尊到了，自己总算不要面对琉璃的折磨了。 琉璃笑着盯了李杨一眼，李杨不禁心中发麻。这琉璃还真是麻烦，对自己有恩，李杨也不能冷面相对，可是琉璃的所做让李杨有点手足无措。 “今日，本尊召集大家过来，便是为了离檒他的事情。”蚩尤淡淡说道。 青霄阁顶楼之上，八大魔帝分成两排，一排之首是琉璃，另外一排之首是一个有着血红色长发的中年人，李杨和项羽分别站在两排的末尾。 “金衣，将事情仔细叙说一下。”蚩尤命金衣童子叙说事情。 “是，师尊。”金衣童子向大尊躬身，随即上前一步，看向众人朗声说道： “千年之前，魔帝离檒之子离杰在比武之时，欲杀李杨，而后又语言侮辱，加之比武之前，离杰便有用毒害李杨之举，综合之上，李杨杀离杰理所当然，大尊做出了决定，李杨无罪，并得以进入雷炎地狱修炼。” “而后，魔帝离檒便因为爱子之死，恼羞成怒，闯入雷炎地狱，追杀李杨，对李杨施行报复，而后还要杀大尊之徒盘蛮，此事大尊极为恼怒，便收了离檒，待得李杨出了雷炎地狱，于今日商讨如何处置离檒。” 说完后，金衣童子便退后一步，回到自己位置。 蚩尤大尊一拂袖，顿时一道光芒一闪，离檒魔帝便落到了台下众人中央，堂堂魔帝，落到如此地步，八大魔帝有心中叹息，也有幸灾乐祸，不过却是一个不语。 离檒魔帝头发飘散，被整整困了千年，他却没有改变丝毫，当即仔细一个个看着众人，当看到一排末尾的项羽时候，顿时大怒道：“盘蛮，不杀你对不起我儿。” 说着一挥手，便是一道魔元力射向盘蛮。 “青霄阁上不得放肆。”站在左边一排第一人那血红色长发中年人一声冷哼，一挥手，一股恐怖的压力便直接压在了离檒身上，离檒不自禁的一屁股坐在地上，那道魔元力也消散了。 “谢阴阳魔帝。”项羽当即躬身道。 那血红色长发中年人向项羽点了点头，微微笑了笑，便没有多说什么，李杨却是心中恍然，果然，这血红色长发中年人正如他所料，是蚩尤大尊麾下公认第一魔帝阴阳魔帝。 阴阳魔帝孕育于无边血狱，神通之大，那是绝对了不得，血狱一族也是魔界一大族。阴阳魔帝名声传遍整个魔界，神通也是广大，单单看他挥手便让离檒魔帝坐地便知道其神通了。 离檒魔帝才修炼多久？九亿多年而已，而阴阳魔帝呢？混沌初开，六界诞生之时，血狱便出现了，阴阳魔帝也开始孕育而生了，可以想象其修真岁月。 阴阳魔帝他也属于天生就了不得的人物，可是想要成为大尊，却是难。 “李杨，不，不，你不是李杨，李杨已经死了，你怎么可能是李杨。”离檒魔帝指着李杨猛然高叫道。 这一刻，离檒魔帝犹如疯狂一般，看到李杨突然出现在他面前，离檒魔帝快疯了，为儿子报仇，第一仇人便是李杨，杀了李杨，离檒魔帝死也没有什么遗憾了。可是 李杨现在却站在他面前。 “离檒，他正是李杨，我就奇怪了，你怎么胆子这么大？连我李杨弟弟也敢欺负，简直不要命了。”琉璃哼哼说道，身为混沌初开便出现的噬心虫，实力之强，就是阴阳魔帝也没有把握赢她，琉璃自然可以轻易击败了离檒。 “不，你不是李杨，绝对不是李杨，李杨已经被我杀了，已经被那雷炎轰成了虚无，怎么会还活着，不可能。”离檒魔帝依旧不承认，可是他自己用神识观察李杨的时候，却发现 “怎么可能，你怎么可能和李杨的气息一样？怎么可能？”离檒魔帝通红着双眼，这一刻他已经快要崩溃了。 李杨看着此刻状若癫狂的离檒，却是心中一叹。 堂堂蚩尤大尊麾下三大魔帝后期高手之一，却变成如此模样，一切都是因为离檒魔帝的执念，为了给儿子报仇，离檒魔帝已经不惜一切，单单看他刚才在蚩尤大尊眼前便要杀项羽，就知道离檒魔帝的决心了。 “离檒，李杨他没有死，当初被雷炎轰击，是被本尊救了。”蚩尤不想让其他魔帝知道李杨进入核心禁域的事情，便如此说了。 离檒魔帝身形一震，随即两眼茫然，仅仅霎那，他就犹如苍老了一般，无丝毫生气，低叹道： “小杰，爹对不起你，爹以为杀了李杨为你报仇了，可是爹太没用了，完全失败了，李杨没有杀掉，项羽也没有杀掉，一切都没有成功，全部失败了，全部失败了，爹太没用了，一个都没有杀掉。” 离檒魔帝猛然抬头，看着蚩尤，道：“大尊，我自从决定为我儿子报仇，就抱有必死的心，当初我认为能够拼死杀了李杨和项羽，可是谁想到，我离檒真是无用，连一人都没有杀死，罢了，罢了，一切都是空，大尊要如何惩罚我，便下决定吧。” 说着，离檒魔帝便闭上了眼睛，眼睛中却流下了一道泪水，不知道是对一生九亿多年生活的叹然，还是对自己儿子的羞愧。 “你对李杨施行三十六道大刑，你说，你该如何死？”蚩尤淡然说道，此刻的蚩尤仿佛俯视众生的神，他这一刻是绝对至高的存在，同样也没有丝毫怜悯之心。 “三十六道大刑，离檒，你这个混蛋，竟然对我李杨弟弟动如此手段！” 琉璃第一个跳了出来，狠狠地就是一巴掌抽在了离檒的嘴巴上，这一巴掌琉璃那是绝对用了力，离檒被打的吐了一地的血，而在场的魔帝也是一个个议论了起来。 三十六道大刑，那可是绝对很残忍的，用各种手段折磨，让一个高手疼死。魔帝的元神如何的坚定，但是却能够靠震撼灵魂的疼痛疼的元神震散，想想都感到那疼痛都恐怖。 相比起来，伤口撒盐夹手指那就是最温柔的待遇了。 “算了，让他直接死吧，不要折磨他了。”李杨的声音忽然响起，所有人都一愣，在场的八大魔帝盯着李杨，心中都想不通，三十六道大刑，这些魔帝可都是知道的。 李杨承受三十六道大刑，那可比死亡痛苦万倍，他们无法明白李杨此刻的想法，如果他们是李杨，早已经用同样的手段对离檒魔帝了。 “李杨，你傻了，那混蛋用那样的手段对付你，他娘的，不狠狠地折磨他，我还忍不住这口气了，到现在我才知道，他竟然对你动用了三十六道大刑。”项羽气地满脸通红。 琉璃也是劝道：“李杨，不要妇人之仁，身为魔界中人，有德报德，有仇报仇，天经地义，这个离檒，不折磨他，我也替你感到不平。” 李杨看着此刻的离檒魔帝，微微一笑：“我明白离檒魔帝，在他心中，儿子离杰就是他的全部，为了儿子，他可以舍弃一切，也可以做出一切。即使是死亡，他也不在乎。我明白他，因为我同样有着执念，为了我的雪，我也可以舍弃一切，我也可以不在乎死亡。”李杨长叹说道。 “让他安静死去吧。” 李杨看着蚩尤大尊说道。 蚩尤盯着李杨，片刻后，蚩尤脸上有了一丝笑容，对着李杨微微点头，随即便一挥手，早已经心死的离檒魔帝便化为飞灰，消失在天地之间。 自此，一名魔帝后期的高手便如此死了。 “哼哼，李杨弟弟，你这是妇人之仁，你知道吗？他这么对你，你却让他如此轻松死去，真是他便宜他了，不过”琉璃一笑，“不过我还是挺佩服你，竟然没有折磨他，看来，我要更加和你亲近亲近。”说着就要来挽李杨的手臂。 吓得李杨当即飞退，退到项羽的身后，琉璃顿时咯咯笑了起来。 李杨也是苦笑，旋即平静了心情，李杨看着离檒魔帝原先所在地方，此刻离檒已经化为飞灰了。当初要杀自己的强大的离檒魔帝便这么化为飞灰了。 “我也妇人之仁？”李杨心中自言自语，随即便摇头不在意的一笑，“管他妇人之仁，只要无愧于心就行了。” 
第342章 炼器 魔神宫东苑，李杨独立庄院大厅内，李杨项羽田刚莉莉彤彤甚至于琉璃也到场了，众人围坐在餐桌旁，彼此谈笑着。 “干杯，祝贺大伯终于灭了那个离什么的魔帝。”彤彤笑着举着酒杯对着李杨说道， 李杨笑呵呵道：“彤彤要我喝酒，我当然要喝，哈哈”笑着李杨一口便喝尽了杯中酒，彤彤看了后，顿时也笑嘻嘻地喝了酒。今日，李杨似乎特别高兴。 “琉璃姐，碧澜山我的那些兄弟亲人都麻烦你照顾你了，以后还要麻烦你继续照顾，实在是感激不尽，来，喝酒。”李杨举杯对着琉璃说道。 琉璃轻轻抬手，然后笑吟吟看着李杨，眼中水波流转，笑道：“感激不尽？也不要那么麻烦，只需要和姐姐没事多玩两天就足够了。” 李杨不禁苦笑，但是也没有在意，他也明白，琉璃就是这样一个人，和你感情好才戏弄你的，如果瞧不起你，堂堂噬心虫一族的圣主，怎么会和你开玩笑？ “霸王。”李杨盯着项羽，“从凡人界到魔界，一切都是因为你在帮助我，如果不是你，即使我能够进入昆仑仙境的星极宗，想必也不可能修炼如此的快。等哪日，我找到了雪，一定要好好感谢你。来，我们干杯。” 项羽哈哈一笑：“李杨，实际上是你对我有恩，有几人有你修炼那么快，二十年就到了魔界，你不必感激我什么，你的一切都是你的机缘，你努力而来的。好，我就和你喝了这杯酒。” 说着，二人仰头一饮而尽。 “师弟，我们兄弟也没有那么多废话了，来喝酒！” 李杨大笑着喝着。 “师兄他怎么了？过去也没有如此地热情喝酒啊。”莉莉眉头微微一皱，传音对着田刚问道。 田刚也是心中疑惑。 过去，李杨是经常喝酒，但是却多是独自一人在女神峰上喝着二锅头，可是现在如此热情和大家喝酒却是极为少见的。 “老婆，别想了，师兄他估计是高兴吧。”田刚传音对莉莉说道，莉莉点了点头，也没有多想，便也喝起酒来。 这一天，李杨显得非常开心，一会儿和你喝酒一会儿和他喝酒，甚至于一个人拿出玉瓶，大笑着喝着酒，狂态毕露，而当酒席要结束的时候，李杨说了一句话。 “各位，明日，我便要离开魔界开始去冥界寻找三生石，此去，也不是什么时候才能回魔界，这一餐，也算是告别餐，别的不说了，说多了心里也难受。”李杨随意地说着，便转身要进入自己房间。 “站住。” 田刚猛然一声大喝。 李杨一顿，转身长长叹了一口气道：“师弟，你喊什么呢，就这么分别不是很好么，非要弄得大家眼泪都哗哗直流才好么？”这一刻，李杨没有了刚开始的醉意，却是显得有点萧索。 明日起。 便是独自一人了，踏上漫漫寻觅之途。 田刚以及莉莉等人却是心中惊乱，去冥界借取三生石，横渡北冥之海，去鬼界寻姜雪，这一去谁知道什么时候归来，甚至于是否能够回来还难说，李杨竟然就这么随便一句话就算是告别了。 李杨看着众人表情，立即便知道了众人心中所想，不禁苦笑。 自己这么一去，是否回得来是难说，自己到了鬼界，鬼界和冥界都是鬼魂之身，心神修为超过自己，一眼便看清了自己的底细，那可就非常危险了。 忽然，李杨心中一动，自己是离开了，但是无论如何也要为自己的兄弟亲人做些事情，自己如今星极之火达到蓝色的九昧真火级别，是可以炼制上品魔器的。 而且自己拥有珍贵的‘青耀冰石’，青耀冰石即使在整个雷炎地狱也不过两三块，如此稀少，自然珍贵无比，相当于王品的天灵石了。青耀冰石三米高，五六米长，两三米宽，如此巨大体积，又能炼制多少宝贝呢？ “莉莉，师弟，明日你们等我一下，我有重要事情要明日和你们说。” 说着，李杨也不管田刚他们什么反应，直接便走向自己的屋子，他要利用最后一段时间赶紧炼制魔器，好给自己的那些兄弟亲人。 李杨盘膝虚空而坐。 青耀冰石此刻正静静躺在李杨的小乾坤袋中，李杨的刀魄一下子便进入了小乾坤袋之中，青耀冰石虽然可以炼制上品魔器，但是论到坚硬程度，只是接近于一般上品魔器而已。 李杨的刀魄当初达到黑色境界，便是相当于上品魔器，而达到浅白色境界，也已经相当于半神器，和神剑紫电差不多了，加上李杨功力运转。 犹如小刀削苹果一般，浅白色刀魄化作一道白色光芒，随即巨大的青耀冰石化作一块又一块的石块了。青耀冰石太大了，整整近乎40立方米，如此之大，可以炼制多少魔器呢？ “防御战甲比较难以炼制，一般刀剑枪等等比较容易炼制，还是炼制刀剑吧。”李杨心中暗想，防御战甲要穿在身上，有柔软有坚硬，那可是非常难的。没有特殊的炼制办法是无法炼制的。 而刀剑就简单了，只需要弄个刀剑的模样，用九昧真火开锋即可。 李杨盘坐于半空，眼睛直盯身前，一块青耀冰石便漂浮着，李杨右手一挥，一团星极之火便飘荡而出，蓝色的火焰是那么的动人，九昧真火瞬间便将青耀冰石包裹。 顿时，青耀冰石慢慢被融化开来，化成了液体，道道魔元力控制液体形成了战刀的模样，撤去九昧真火，这青耀冰石自动凝聚，顿时一个魔器战刀形成了。 “恩？怎么是下品魔器级别？”李杨神识一扫，却发现这战刀仅仅是下品魔器级别，不仅大吃一惊，要知道这材料可是青耀冰石，一般是用来炼制上品魔器的。 可是，自己拥有九昧真火，也有青耀冰石，却只炼制了一下品魔器。 “李杨。” 蚩尤的声音忽然在李杨脑海中响起，“炼器也不是你想的那么简单，你那样虽然也能够炼制魔器，只是根本没有发挥青耀冰石真正的特点之处。” 李杨心中一突：“难道不对么？一般刀剑只需要弄个刀剑的模样应该就可以了吧。”李杨想当然的说道。 蚩尤却笑道：“哈哈，估计你是见凡人界炼制刀剑是如此的吧，而魔器怎么可能如此简单炼制，如果不是因为九昧真火和青耀冰石，就你的方法，怎么能炼制成下品魔器。” 李杨不仅赫然，看来自己想地太过美好了，每一样都不是那么简单的。 “也好，我就传你一炼器之法，记得，要循序渐进，不得贪多，先炼制攻击魔器，至于防御魔器，还是等等吧。”说着，一段段图形口诀手印便进入了李杨的脑海之中。 李杨心下当即大喜。 蚩尤是何等人？他所传的炼器法诀岂是一般？ “这炼器是我随意整合魔界炼器之法，归纳而来，许多乃是一些魔界高手的秘技，你可不能将之外传，我至今也只传过一人，便是你。”蚩尤提醒道。 李杨当即答应：“放心，我定不会外传。” 李杨心中暗笑，看来这炼器不过是魔界各家炼器秘法的整合，并不是蚩尤所创，所以这蚩尤大尊也担心李杨传出去，导致一些炼器宗师们愤怒。 毕竟这些可都是魔界炼器宗师的宝贝。 李杨根本没有理解这蚩尤所传的炼器是多么的珍贵，当初那离檒魔帝好不容易才得到一份炼制战甲的秘法，这才花费了许久时间，集合了各种材料，才炼制一件上品魔器级别的战甲。 “先仔细看看这炼器。”当即，李杨的心神便完全沉浸入炼器之中。 炼器内分很多项目，攻击魔器，防御魔器，储存魔器，或其他各种各样，有着特殊属性的魔器，越是奇特的魔器，想要炼制也是越难，这一本炼器可是集结了整个魔界的炼器高手的心血结晶。 如果不是蚩尤看在李杨也是未来的大尊，又怎么会将炼器传于李杨呢？ “攻击魔器最容易，一般所需要的矿石也只是一两种即可，这防御魔器就有点复杂了，太复杂了。储存性魔器？我记得当初琉璃炼制的时候，很容易啊，为什么这书上讲述的如此艰难” 越往后看，李杨越是心惊，炼器果然是十分精深的。 至于琉璃为什么炼制储存性魔器那么容易，正是因为琉璃曾经吞噬了神器琉璃瓶，而拥有了一些特殊的本领。 神器也是分级别的，魔帝用的神器，还有大尊用的神器，比如老子李耳，他采集无数珍贵材料，甚至于和女娲索要五彩混沌石，炼制数亿年，才炼制了一件拐棍。 以李耳的实力，还有他体内的两仪净火，炼制神器，随便用五彩混沌石，炼制个半年一年，便可以炼制了一件神器，可是他个拐棍为什么炼制如此久，又耗费那么多材料呢？ 这便是神器的差别了。 再想想传说中的第一神器开天神斧，那更是了不得，以一些魔帝仙帝高手的神器去碰一下，那定是瞬间断裂，根本没有可比性。 同是神器，也是差别巨大。 而元始天尊的宝贝神器琉璃瓶，便属于一特殊的神器，甚至于其中的三光神水也很是厉害，琉璃瓶被琉璃吞噬后，三光神水也落到了琉璃手上，不过从来没有人见琉璃使用过三光神水的功能。 “先炼制攻击神器吧。” 李杨也知道循序渐进的道理，又取了一块青耀冰石，同时控制星极之火火焰，因为是自己的真火，控制起来很是容易，即使融化也不是全部融化，而是一部分一部分的融化。 同时李杨的双手也结出了一道又一道手印，不断融入到青耀冰石之中。 星极之火每融化一部分，李杨的手印诀便融入一部分，而星极之火火候也被李杨控制着，时刻不敢大意，一时间李杨也是感到紧张，甚至有点手忙脚乱的感觉，毕竟这才是第一次炼器。 从头到尾，整个青耀冰石都没有完全融化过，融化了第一部分，再去融化第二部分，等第二部分融化后，第一部分已经融合手印诀凝固了。 “成！” 李杨星极之火火焰猛然大盛，那柄战刀当即发出青色的光芒，在九昧真火之中一阵刀吟，李杨微笑着收了九昧真火，一手便接过了这魔器，仔细观察了起来。 “不错，第二次便是中品魔器，说明我的进步还是挺大，刚才第一次有点手忙脚乱，手印诀融入机会也把握的有点问题，融化的速度也控制的不够好。”李杨心中暗自评定。 随即，李杨又再次炼制了起来。 “又是一件中品魔器，不过炼制手法比刚才好点了。”李杨便收了这柄短剑，继续开始炼制起来。 一件又一件，李杨炼制的速度很快，攻击魔器一般都比较快，李杨一连炼制了十二把中品魔器，有刀剑，有长枪，甚至于还有狼牙棒巨斧。 这一次，李杨显得很有信心，他有预感，这一次应该可以成功。 星极之火火焰一会儿弱，一会儿有盛起来，融化的速度时快时慢，李杨犹如一个淡然优雅的指挥者，控制着九昧真火，一道道手印诀不快不慢的融入其中。 “呼！” 九昧真火猛然盛大了起来，那柄巨斧猛然震颤了起来，一缕寒光在斧刃之上一闪而逝。 “上品魔器！” 李杨眼睛一亮，终于成功了。 
第343章 离开魔界 
第344章 刀魄之速 
第345章 难寻冥帝 
第346章 帝宫 
第347章 神秘的魂冰 
第348章 辟地魔斧 
第349章 玲玲 
第350章 东方冥帝现踪 
第351章 鬼帝冰魂 
第352章 做梦！ 
第353章 抢 
第354章 船到桥头自然直 
第355章 拿下 云雾缭绕，李杨和田刚并肩朝北方飞去，而此刻李杨心却是静了下来，仔细回忆了向东方冥帝借取三生石的事情。 “糊涂，我糊涂啊。” 李杨思虑许久，却是摇头叹道。 “师兄，你怎么了？”田刚听到李杨叹息，当即问道。 李杨苦笑道：“师弟，我昏了头了，真是完全昏了，现在回忆起来，我才发觉自己的确是完全昏头了。” 疯狂入魔时候发生的事情李杨都还记得清楚，只是当初李杨头脑已经不清醒了，只知道三生石了。 “昏头？”田刚疑惑。 李杨摇头叹道：“我仔细回忆了一下，却发现那日东方冥帝定是有重要事情，否则他怎么会一回到帝宫又那么着急离开呢？而且我回忆他当初神色，应该是极度的焦急。而我却选择那时候去拦阻他，真是昏头了，只是当初我头脑发热，只知道三生石，却是没有注意这一切。” 当一个人头脑发热的时候，就会做出许多让自己都无法理解的事情。 “我甚至于最后疯狂到去抢夺，想要杀东方冥帝抢夺三生石，哈哈，当初我竟然连实力对比都忘记了，竟然妄图凭自己魔君的实力斗冥帝？真是笑话啊。” 李杨苦笑。 一个魔君去和冥帝后期高手争夺，甚至于要抢夺，这岂不是白痴才会做的事情。 可是，当初的李杨却是做了。 当时的李杨，处于一种疯狂极限的状态，脑袋之中只有三生石，除此以外，其他几乎完全不知道了，连出手攻击都是下意识的，否则那时候对魔神六绝运用达到那么骇人地步？ 当然，当时的李杨也忘记了实力对比，也忘记对方的强大，只知道对方身上有自己需要的三生石。 在对方坚决不肯借与三生石的时候，那种状态下的李杨选择了抢夺。 “抢冥帝？师兄，你可真是疯狂！”田刚瞪大了眼睛说道。 李杨苦笑：“是够疯狂的，也是够白痴的，那时连一点理性都没有了，甚至于根本不会思考了。” 田刚却是笑了：“师兄，我听说处于爱情中的人都是盲目的，我看呐，你也差不多，也是够盲目的，根本没有一点脑子了，东方冥帝啊，我的天，那可是仅次于大尊啊，你竟然也敢开抢，保住小命都要感谢上天了。” “处于爱情中的人是盲目的？可是我还有爱情吗？”李杨摇头道。 田刚脸上笑容顿时顿住了。 “不过，现在想来还是有点对不住那东方冥帝的，那日，他定是有重大的事情，想想他那焦急神色便知道了，我却硬是挡在了他身前，什么时候遇到他，和他道歉一下。”李杨暗自决定。 那日头脑之中只有三生石的李杨，又岂会注意东方冥帝什么神情？ 人非完人，是人，终要有疯狂，不顾一切的时候。 如那离檒魔帝，为了给儿子报仇，不惜一切，即使死亡也不在乎。比如那东方冥帝，当初亲手杀死颜雨的时候，同样也是悔恨疯狂，杀戮无尽。 毕竟，李杨还是一个人，并非完美无缺的圣人，或许完美无缺，就不是人了。 时间回到七日之前，那日，东方冥帝终于用‘雪梅染血’大阵摆脱了李杨。 飞了许久，才终于赶到了千万里之外的羽鸾城。 “就在那！” 蔡郁一下子发现了那熟悉的气息，就在羽鸾城一座酒楼之中，蔡郁身形连闪，很快便到了冰楼之外。 冰楼。 看着如此冰楼，蔡郁却是失神了，当年他第一次发现一座冰形成的楼阁，也是极为的欣赏，便不自觉地进入那楼阁之中，而那楼阁正是颜雨的住处。 也因为那座冰做的楼阁，他蔡郁才认识了颜雨。 “玲玲！” 蔡郁猛然甩头，只是恍惚霎那而已，当即冲入了冰楼之中。 “本楼的住宿价格可是很贵”那名侍者还没有说完，便被焦急中的蔡郁猛然一挥手给砸飞了，蔡郁身形化作闪电，直接冲入了三楼，来到了那散发熟悉的冰冷气息的房门之外。 神识清晰的感应到房内自己女儿微弱的气息，蔡郁心中一阵害怕恐惧。 “滋” 蔡郁猛然推开了门，而出现在他眼前的便是一座‘冰雕’。 不，不是冰雕，而是一个人，只是这个人被冰晶包裹了而已，这冰晶也不是一般的冰晶，论坚硬程度甚至可以和青耀冰石一比，这可是修炼冰魄宝典达到极致，用自身真元才可以形成的冰晶。 “玲玲” 蔡郁看着这冰雕，身体却是颤抖了起来，神识一扫，他便发现了自己女儿的处境。 “冰魄锁魂，是冰魄锁魂，为什么，为什么啊”蔡郁猛然狂吼，看到冰魄锁魂，他终于明白了，定是冰魂修炼到了鬼帝后期，然后便用‘冰魄锁魂’来对付自己女儿。 虽然现在玲玲没有死，可是一旦中了冰魄锁魂，却是和死无区别，因为玲玲将永远无法醒过来，最为恐怖的是随着冰魄锁魂时间越来越长，元神的能量也会缓慢的消散。 即使玲玲达到冥君后期，元神也算是强大，但是在冰魄锁魂下，估计十万年内，元神能量将会完全消耗完，真正魂飞魄散。 “玲玲，玲玲！” 蔡郁颤抖着手摸着化为冰雕的玲玲，眼睛完全红了，可是当蔡郁手指触摸到冰雕的霎那，却是触动了禁制。 “哈哈，蔡郁小贼，现在是不是很伤心呢？” 冰魂的影像忽然出现在了房间之中，那正是鬼帝冰魂离开的时候布置下的禁制。 “冰魂，果然是你”刚说一句，蔡郁才通过神识发现这冰魂不过是影像而已，并不是真的人，当即不言一语，冷冷看着冰魂影像说话，眼中的光芒几乎要将冰魂吞噬。 影像之中，冰魂脸上有的尽是疯狂痛快。 “蔡郁，多少年了，很久很久了，但是我现在想起来却是发生在昨日一般。”冰魂脸上渐渐冰冷了起来。 “还记得吗？你追求师妹的时候所说的话？如果不是你的诺言，我岂会甘愿退出，将师妹让给你，可是结果呢？你一个贪慕虚荣的伪君子，为了你的五方冥帝之位，竟然甘心为魔界三尊冲杀，甚至于仙魔大战杀了师妹，亲手杀了师妹啊！！！”冰魂激动了起来，眼中散发着无尽的怨恨。 “你既然不爱师妹，杀了师妹，那你们的女儿也就死了算了，让她在不知不觉之中慢慢死去吧，十万年，你女儿的元神修为估计能够撑过十万年，你就等吧，等你女儿慢慢死去吧，让你在痛苦的等待中无能为力之中看着你的女儿死去，哈哈” 冰魂犹如地狱恶鬼，肆意狂笑着，痛快之极，随即影像便消失了。 蔡郁不言一语，只是眼中流下了眼泪：“我不是有意的，我不是有意的啊我怎么知道那群人之中有颜雨，为什么，为什么，颜雨死了，我唯一的女儿你也要下毒手，为什么啊” “玲玲，无论如何爹都会救你的，无论如何！” 蔡郁猛然抱起了冰雕，当即冲出了房间到了冰楼的一楼大厅，同时神识便传音给周围相近的冥君。 “羽鸾城八百万里之内，所有冥君冥王全部赶往羽鸾城冰楼，违命者死！” 蔡郁此刻脸色阴沉无比，几乎一瞬间，周围八百万里之内六位冥君，数百位冥王听了之后，都是心中骇然，即使是在厮杀，也是马上停下，立即赶向羽鸾城。 “这这是玲玲姑娘，玲玲姑娘怎么了？”那名侍者一看到蔡郁手中抱着冰雕，而且冰雕之中竟然是玲玲，顿时震惊了起来。 蔡郁目光瞪向这名侍者：“说，冰楼的老板在哪里？” 那侍者被蔡郁眼睛一瞪，当即心中胆颤，慌忙道：“老板他不知道啊，今日清晨，一名叫木易和田刚的人离开后，老板他和玲玲姑娘上了楼，而后便没有拿到老板再出来。” 蔡郁心中怒极。 “冰魂！” 蔡郁咬牙切齿，可是他曾经用神识搜查过，根本无法发现冰魂，只有两个可能，一是冰魂离开了冥界，二是冰魂敛息之术极强，连他蔡郁都无法探查。 实际上，冰魂此刻已经回鬼界了，而且即使在冥界，蔡郁也是无法发现。 “拜见冥帝陛下。” 一位冥君和三位冥王恭敬的单膝跪下道，他们四人正是在羽鸾城之中，这次单难冥君听说冰楼大名，便带着手下三名冥王古来了，谁知道现在却是遇到了冥帝。 蔡郁冷冷瞥了四人一眼。 而此刻，八百万里之内听到蔡郁命令的，靠近羽鸾城的人也一个个赶到了，看着一个又一个人到达，蔡郁却是不言一语。到场的有两位冥君几十名冥王。 其他冥君冥王正在朝这赶着。 在场之人看着东方冥帝身上杀气环绕，一个个大气都不敢出，忽然蔡郁冷声道： “冰楼之内，凡是玲玲在冰楼期间居住过的人，全部拿下押往东方冥帝帝宫。如果玲玲真的死了，所有人都要一起陪葬！！！”东方冥帝冷冷扫视了四周一眼。 冰楼之中的人顿时吓得魂飞魄散。 “遵冥帝令！” 在场的冥君冥王们顾不得心中骇然，当即跪下道，随即蔡郁冷哼一声，便一拂袖消失不见，蔡郁刚才的气势压抑让整个冰楼恍若地狱，让众人恐惧不已。 “玲玲姑娘居住过程中，凡是在冰楼入住过的，一律拿下！”单难冥君当即拿了冰楼的账本，一下子发现了所有人名字，当然要抓人并不是那么容易，离开的人想要抓到，很难。 “让这侍者留下，让他认人，这些已经离开的比如木易田刚柳杉等人仅仅凭名字根本无法抓。” 单难冥君在此主持了大局，一个个又一个居住过冰楼的人都被抓住，被押向东方冥帝帝宫，这些人无奈，可是面对东方冥帝的命令，谁敢反抗，反抗只有死！ 无尽的生命，谁能够忍受，即使是魔帝后期冥帝后期的高手都有着自己的执着。 有的人是自己的子女爱人，如离檒魔帝，如蔡郁。 有的人则是为了炼丹或者其他技艺终极而活，无尽的生命却是沉浸在追求之中。 有的人是为了修炼，追求那飘渺难寻的大尊之位。 总之人多是有执念的，执念不同，处事态度也不同，高者如鸿钧道人，无聊便游离各个星球，各个文明，而魔界三尊和仙界三清则是互斗，李杨的执念却是姜雪。蔡郁当年最爱的是妻子，现在便是女儿。 “爹一定会救你的，玲玲，你放心，即使是想方设法去见鸿钧道人，爹也会救你的。” 蔡郁抱着冰雕，朝东方冥帝帝宫极速飞去，嘴里却是低声说着。 见鸿钧？ 笑话，鸿钧岂是说见就见的，连魔界三尊仙界三清都无法见鸿钧，他蔡郁又凭什么见鸿钧？ 而此刻李杨和田刚向北也飞到了羽鸾城地界。 “师弟，我们去冰楼和玲玲告别再走吧。”李杨看着下方的羽鸾城，却是想起了那个喊他‘木易哥哥’，甚至于熬夜为他熬汤的可爱纯真的玲玲小姑娘了。 田刚笑着点头，随即二人化作一道流光，飞入羽鸾城。 “玲玲，玲玲！” 李杨和田刚根本不在意周围的冥君冥王高手，直接飞入了冰楼大厅，高声喊着，忽然 “他们二人就是木易和田刚！”那侍者陡然对着李杨一声大喝。 守在此地七天的单难冥君顿时一声大喝：“将这二人拿下，押往东方冥帝帝宫！” 第一章到，昨日番茄那两章番茄是有意那么写的，可是有些书评让番茄失望，李杨他不是完人，也不是圣人，他也有疯狂的时候，他也有不顾一切盲目的时候。 如果一个母亲，你动了她的孩子？她会不会发疯？即使你比她强，她也会不惜一切，李杨便是如此，面对东方冥帝，他是弱者，当他疯狂不惜一切的时候，却是想到了‘抢’。他的抢并不少强者抢弱者，而是一个弱者绝望中的疯狂而已。李杨是人，是人总有疯狂，总有不理智的时候今日第二章晚上十一点前到 
第356章 须灵草 “押向东方冥帝帝宫？” 李杨一听，顿时一愣，怎么这些人一看到自己要将自己拿下呢？ “到底怎么回事？无缘无故也想将我们拿下？”田刚却是对着周围一声大喝，一名冥王对着李杨田刚二人叹息道：“两位兄弟，认命吧，东方冥帝他女儿被人下了毒手，凡是这段时间在冰楼居住的人都要被抓去。” 周围的人也没有对李杨和田刚声色俱厉，因为他们也同情李杨他们。 居住在冰楼之中的人不过是因为东方冥帝蔡郁发怒，而被牵涉到的一些无辜人而已。 “果然，东方冥帝那日那么着急，原来是他女儿被人下了毒手。”李杨终于明白这东方冥帝为何那么着急了，“看来自己那日的确过分了，见了东方冥帝，定要道歉了。” “东方冥帝女儿被人下了毒手关我师兄弟何事？对了，玲玲姑娘呢？”田刚却是喊道。 在这管事的单难冥君当即道：“玲玲姑娘便是冥帝的女儿，她被下了毒手，冥帝便大怒，玲玲公主居住期间入住过冰楼的人，一律要压到东方冥帝帝宫。两位，别反抗了，冥帝的命令，你们是抵抗不了的。” 李杨却是愣了。 玲玲被下了毒手？ 这一刻，涌入李杨脑海的却是那日玲玲站在厨房门口，满脸脏兮兮喷着一碗熬了许久的汤，喊着自己‘木易哥哥’的场面。 “怎么可能？那么纯真的一个女孩，竟然有人忍心向她下了毒手。”李杨陡然盯向那单难冥君，“玲玲她现在怎么了，我走的时候她还好好的，怎么现在却被下了毒手？” 单难却是冷斥道：“别废话了，玲玲公主的生死你也无需管了，来人，将他们押向东方冥帝帝宫。” “东方冥帝帝宫？” 李杨看着两名冥君带队，十名冥王亲自上了前来，却是并没有反抗，因为他还真的想要去东方冥帝帝宫看看，这玲玲到底怎么了？李杨实在无法相信当初那个纯真的女孩被人下了毒手。 “师兄！” 田刚盯向李杨，李杨却是摇头示意，田刚明白便没有反抗。 两冥君，十冥王押解？李杨他们反抗，轻易便可逃了。 “走！” 两冥君分别看着李杨和田刚，带着十位冥王高手，直接朝东方冥帝帝宫飞去，羽鸾城距离东方冥帝帝宫超过千万里之远，冥王级别高手飞行并不快，整整飞行了两日，这才到了雪梅山脉。 东方冥帝帝宫的监狱之中。 此刻，监狱之中已经关闭了数十人，这些人都是倒霉的，因为玲玲的事情而被牵涉了进来，一旦玲玲出现什么状况，愤怒之极的东方冥帝可能拿他们殉葬。 李杨和田刚也在其中一间牢狱之中。 “气息如此微弱，到底发生了什么事情？”李杨神识覆盖整个东方冥帝帝宫，也发现了玲玲的气息，可是玲玲的气息实在太过微弱了，这令李杨很是震惊。 忽然 “冥帝有令，带所有人上大殿。” “师兄。”田刚看向李杨，李杨道：“别着急，静观其变。” 随即那段时间入住冰楼的人一个一个被带入了东方冥帝帝宫的大殿之中，几十人一个个心中忐忑，上了大殿。 大殿广阔，竟然有三名冥帝在大殿之上，整个东方冥帝领地之内所有的冥帝都集中了，同时也有上百名冥君在大殿之上，所有人都是一脸的冷酷。 冰楼入住的几十人看着这一群人，不禁心中忐忑。 “咚，咚” 东方冥帝蔡郁阴沉着脸一步步走上了大殿宝座，众人无一人敢喘息，脚步声响彻在入住冰楼的几十人心头，蔡郁坐在了宝座之上，冷冷看着下面几十人。 “李杨！” 蔡郁目光扫到李杨，当即一缕寒光一闪，却是没有说什么。 “公主在冰楼被人下了毒手，你们这些人便是在冰楼之中，脱不去干系。”蔡郁身上笼罩的一阵阵杀气不断的升腾着，下面的人一个个心中胆颤。 他们最担心的便是蔡郁迁怒于他们，将他们屠杀干净。 冥界和魔界一样，强者为尊，堂堂五方冥帝之一，杀了他们也无人敢说什么。 这几十人之中，功力最高的一名智乔冥君忽然站了出来：“禀报冥帝陛下，我等跟玲玲公主几乎没有什么交流，也没有任何恩怨，自然不会害公主，但是我们这，有一人和公主关系很近。他便是” 那智乔冥君陡然转身，手指指向李杨道：“木易！” “木易他和玲玲公主经常在一起，在公主出事前一日，玲玲公主还曾经和这木易出去光看万花节，如果说我们中有人杀玲玲公主，这木易的可能性很大！” 这冥君也是清楚，如果东方冥帝发怒，估计众人都要死，所以他便心中灵光一闪，将罪责推脱到李杨身上。 “对，我们也看到，这木易和玲玲公主也在一起，说不定两人之间起了恩怨，这让木易起了杀机，才对玲玲公主下毒手的，一定是他。”其他人连忙说道。 “是他！” “一定是他！” 这些入住冰楼的人最担心自己被杀，此刻几乎不约而同的同时推脱向李杨，毕竟李杨死，总比他们自己死好。面临死亡，这些人如此做也是很正常的。 “我师兄早早和我便离开了冰楼，离开的时候，玲玲还好好的，怎么可能是我师兄下毒手，你等别在这信口雌黄。”田刚大怒喝道。 智乔冥君当即道：“你们师兄弟那日清晨离开，就是为了洗脱嫌疑，故意如此做而已。你们定是前脚离开了冰楼，后脚又回来了，然后对玲玲公主下毒手。” “对，你们师兄弟是要造成假象，故意要立即走，为什么那么巧，你们刚刚走，过了一会儿，玲玲公主便出事了，而且玲玲公主功力奇高，冰楼入住的人之中，也只有你们师兄弟联手才有希望下毒手。”一名入住冰楼的人当即说道。 一听，其他人也是眼睛一亮。 “对，玲玲公主功力极高，连智乔冥君也看不穿，也只有你们师兄弟，两位冥君联手才可能下毒手，其他人即使想要下毒手也没有办法下毒手。” “就是你们师兄弟！” 众口一词。 所有人将目标都定在李杨和田刚身上。 所有人都将冰楼老板魂冰忘记了，魂冰平常收敛气息，同时伪装成一个普通高手的模样，以其他人根本是看不穿，还以为那魂冰只是一个普通高手。 “冥帝陛下，定是他们师兄弟害了玲玲公主，望陛下杀了他师兄弟，为公主报仇。” 随着智乔冥君如此说，顿时其他人都向冥帝如此说道。 蔡郁没有出声，实际上他很清楚，这凶手是鬼帝冰魂，并不是他人，不过凶手是鬼帝冰魂，这个消息其他人并不知道。蔡郁也不说，他也不为李杨解释。 为李杨解释？ 怎么可能！ “来人，将木易兄弟押下去。”蔡郁冷漠说道，依旧阴沉着脸。 李杨却是微微拱手道：“冥帝陛下，那日算是我错，我不知冥帝陛下你急于见女儿，我却拦住你的去路，不过我可以保证，我绝对没有对玲玲下毒手，玲玲就像我的妹妹一样，我怎么会对她下毒手？” 蔡郁一声冷哼：“妹妹？凭你也有资格认我女儿当妹妹？” 李杨摇头苦笑，却是没有说什么，他能够理解蔡郁，蔡郁此刻因为女儿的事情处于极度糟糕的状态，会如此也是正常。 忽然李杨心中一亮。 当即传音给蔡郁：“冥帝陛下，女娲娘娘可是混沌木灵，对生命的能量最是精通，说不定女娲娘娘有可能救玲玲。” 蔡郁一听，顿时眼睛一亮。 是啊，女娲，混沌五行之灵，哪个不是了不得，每一个都有着天赋能量，这女娲娘娘便是混沌木灵，对生命能量的控制达到一个极限的地步，放眼六界，其他大尊皆不如女娲娘娘。 蔡郁传音给李杨道：“李杨，你别以为有蚩尤大尊在后面，我不敢将你如何，我现在就去女娲娘娘那，你就在这呆着，乖乖在这等着。” “将所有人押下去，特别是这木易师兄弟，给我好好看着，不得让他们逃离。” 随即蔡郁冷哼一声，便直接飞出了帝宫，直接朝妖界赶去。 妖界女娲宫。 “孔雀道友，请通传一下，我有紧要事情要见女娲娘娘。”蔡郁在女娲宫之外，对着一名美丽的女子拱手道。 这女子本体乃是孔雀，在女娲娘娘座下修炼不知道多少年，也达到了冥君后期，却是因为资质所限，无法再进一步，不过因为看守女娲宫，地位也是极高。 “原来是冥帝，娘娘早知道你要来，也知道你所为何事，便要我告诉你一件事。”孔雀笑道。 蔡郁当即一喜，他明白大尊神识遍布六界，自然很容易便知道了冥界发生的事情，也知道了玲玲的事情。 “不知娘娘有何指点，如何才能救我女儿？”蔡郁作揖道，他堂堂一方冥帝却是向孔雀如此恭敬，却完全是因为了自己女儿，孔雀也是暗叹这蔡郁爱女情深。 “冥帝，娘娘说了，这冰魄宗的冰魄锁魂，乃是通过混沌初开产生的神器冰魄玄晶，并且由一名达到鬼帝后期高手使用冰魄真元才能施展成功，直接冻结灵魂，并且冰魄玄晶其中含有的能量也融入灵魂之中，想要救，实在是难！”孔雀叹气道。 神器分高下，冰魄玄晶，那可是混沌初开时候产生的神器，并不是人为炼制，有着夺天地造化的神奇功能。 “如此神器，加上一个鬼帝后期高手消耗冰魄真元，就是娘娘，也是无法解救。或许只有鸿钧道人才会有办法吧，可是鸿钧道人已经不知道多少亿年没有出现在六界了。”孔雀看着蔡郁，只能遗憾说道。 蔡郁愣了。 连混沌木灵女娲娘娘都没有办法，那又能如何？ “不过娘娘说了，如果真的要救，也不是没有办法，实际上办法很多，一共有三个办法。”孔雀说道此，却是没有丝毫兴奋。 蔡郁却惊喜了起来：“三个办法，哪三个办法？” 孔雀道：“第一，找到鸿钧道人，让鸿钧道人帮忙，第二，找施法者出手，让他用冰魄玄晶以及冰魄真元解除了冰魄锁魂。” 鸿钧道人？连女娲娘娘都见不到，他蔡郁凭什么见到？ 至于冰魂，估计他越惨，冰魂越高兴吧，让冰魂出手，根本没有可能。 “第三个办法呢？”蔡郁睁大眼睛说道。 孔雀叹道：“第三个办法，便是找到生命本源能量孕育出来的‘须灵草’。” “须灵草？”蔡郁顿时大喜，当即道，“不管这须灵草是什么宝贝，我拼了老命也要得到。” 孔雀却是道：“冥帝，你放弃吧，这须灵草六界之中只有一个地方有。” “什么地方？” “女娲宫混沌山核心空间之内。”孔雀淡然道。 蔡郁脸色骤然惨白，身为一方冥帝，对于混沌山自然知道，这女娲宫之中有着混沌山残骸，无数高手想要得到五彩混沌石，可是这混沌山核心处却是有许多五彩混沌石。 可无人能够进入深处。 包括女娲娘娘等大尊，连他们也无法进去，冥帝后期高手一旦进去只有死亡，那地方可是比魔界的雷炎地狱核心禁域还恐怖的地方。 
第357章 一言为定 蔡郁脸色惨白，三个方法，对他来说，他一个都办不到，可是他不甘心，不甘心自己的女儿就这么死了，妻子死了，现在如果任女儿这么死了，他死也不会瞑目的。 “孔雀，难道除此三法，一点其他的办法都没有？”蔡郁不甘心，直直盯着孔雀，目光中充满了希翼。 孔雀摇头：“没有！” 蔡郁脸色顿时难看之极，自从妻子死后，他唯一的牵挂便是女儿了，如果连女儿都死了，他蔡郁活着还有意义么？ “冥帝，娘娘说了，也只有那三个方法才能救你女儿，找鸿钧道人，根本强求不得，至于须灵草，你也知道，混沌山残骸核心空间最深处是多么的恐怖，没有人能够进入最深处，即使是娘娘，也只能在核心空间安全区域，无法进入最深处，所以，只有一个办法有点希望” 蔡郁一听，点头苦笑：“我知道，相比于其他办法，抓住鬼帝冰魂，让他来救我女儿还有一点可行性，其他两个办法根本无法完成。”鸿钧道人想要遇到？做梦吧。至于混沌山核心空间最深处 蔡郁修炼也是无数年，对于混沌山残骸核心空间还是十分了解的。 这混沌山残骸核心空间和雷炎地狱的核心禁域不同，雷炎地狱那核心禁域连边缘都根本无法进入，像蔡郁，一进入只有死。不过混沌山残骸核心空间却是不同。 核心空间之内，最深处才是危险的，其他地方还属于安全区域。 不过，无论是五彩混沌石还是传说中的须灵草，都是在最深处，最深处那恐怖的金光还有那骇人的绿光，想想都让蔡郁心中颤抖。 “那我就告辞了。” 蔡郁显得有点失魂落魄，当即直接驾云离开了女娲宫。 东方冥帝帝宫牢狱之中。 最近李杨在这牢狱之中，除了修炼外，便是思考自身的事情。他一直感到有点奇怪，对自己一些特殊之处感到奇怪，他便仔细罗列了下来。仔细推敲起来。 一，自己神识变态，比大尊的神识还厉害，虽然范围不够大，但是却是连大尊底细都可以看的一清二楚。 二，自己的元神曾经融入闪电，最后却是消失不见了，要知道元神是最纯净的，不可能和其他能量混合。 三，雷炎地狱核心禁域，传说中魔帝后期高手进入都是必死，可是自己进去却是没有任何损伤，甚至于功力心神修为还提高了。 四，自己不怕雷电，不怕火，九天极磁雷煞的雷电李杨却是轻易吸收，雷电并不伤害他丝毫。还有在雷炎地狱的时候，周围的雷电火焰都无法伤自己丝毫。 “还有，那蚩尤大尊为何对我如此好？还说我有潜力成为大尊，凭什么如此肯定我会成为大尊？难道仅仅凭借我在他‘道’的压力下支持了那么久？不可能，想要成为大尊困难重重，啊，对了！” 李杨陡然眼睛一亮。 “如果我仅仅是有潜力成为大尊，这蚩尤他怎么会和我称兄道弟，显然，他定是对我成为大尊有把握！”李杨十分肯定，大尊眼里魔帝都只是蝼蚁，如果不是百分百肯定自己能够成为大尊，又岂会和自己称兄道弟。 “还有圣主琉璃原本对我高傲无比，甚至于戏耍我。而之后却是对我那么友好，也定有特殊原因。” 李杨心中不断推敲着。 他从来不相信是蚩尤大尊和琉璃看自己顺眼才对自己好，在魔界这样的地方，一切凭实力说话，就是大尊，也是看实力的，只有和自己同级数才看重，其他人不过蝼蚁而已。 “神识比大尊都厉害，不是说神识由心神级别决定吗？我的心神也不算强啊，根本无法和大尊相比。”李杨对于这点却是想不通。 毕竟在李杨等其他人看来，神识是由心神决定的。 可是事实却是神识由元神决定，只不过一般人心神越强，元神蜕变越高，神识也是越厉害。所以看起来似乎神识的级别是由心神修为决定的。这一条规则对大部分适用。 但是对于五大混沌之灵以及李杨却是不适用。 “想不通就算了，不过我在核心禁域之中都不死，看来定有什么特殊之处。”李杨最后只有这个判断，至于其他却是不知。他也相信，琉璃蚩尤大尊对他如此好，自身定有特殊之处。 “安心修炼吧。”李杨摇头，随即便修炼了，同时神识散开，覆盖了整个东方冥帝帝宫。 “东方冥帝回来了！”闭眼盘膝而坐的李杨骤然睁开了眼睛，他的神识一下子便发现了东方冥帝。 “师弟，走！”李杨猛然起身。 一旁的田刚一听，却是一愣：“走？师兄，怎么走？这牢狱可是被布置了禁制，一旦我们强行攻破，整个帝宫的人都知道我们逃出，到时候众人围攻” 东方冥帝帝宫此刻可是集结了大量的高手。 而且牢狱的禁制并不是完全封印类别，毕竟向李杨这样的高手，如果用刀魄加上破山裂空攻击，什么级别的禁制才能抵挡呢？所以，这牢狱的禁制索性有了报警功能。 一旦禁制破损，整个帝宫都会知道。 “我们直接去大殿。”李杨一笑，旋即一声低喝： “破！” 李杨眼睛微微眯起，右脚化为刀腿，狠狠地劈下，融入破山裂空于其中，将战神靴的攻击达到极限。 “轰！” 禁制破裂，牢狱石门化为碎末，而东方冥帝帝宫的护卫几乎同一时间就知道了李杨已经逃出牢狱，当即化为一道道光芒，直接朝牢狱冲来，而其他牢狱的人则是嘲讽地看着李杨。 在东方冥帝帝宫逃跑？ 找死！ “师弟，跟我来！”李杨当即化为一道流光，脚踏刀魄，速度达到一个恐怖的地步，比之一般的神器飞行速度都要快，毕竟飞刀本身就是以快为特征的。 田刚也跟着李杨，二人并不是朝外面逃逸，而是朝大殿飞去。这让不少护卫扑个空，可是冥帝级别的高手却是在大殿等着李杨，他们的神识轻而易举发现了李杨，李杨根本无法逃逸。 大殿之上，此刻东方冥帝正进入了大殿，看东方冥帝的脸色，此去妖界一行显然以失败而告终。 “拜见冥帝陛下。” 大殿几位冥帝一看到蔡郁，当即跪下道，而此刻李杨和田刚也冲入了大殿。 “东方冥帝前辈，不知道玲玲她有办法救吗？”李杨当即问道。 蔡郁坐在大殿宝座之上，低着头，听了李杨的话缓缓抬起头来直直盯着李杨。 李杨看着蔡郁的眼睛，陡然心中一震：“那是什么样的眼睛啊，就和死人一样。”但是同时李杨也心中明白了，看这冥帝脸色，估计这次没有什么希望了。 想到此，李杨又想起了那个满脸弄得脏兮兮端着一碗汤给自己的小女孩。 “李杨，是你，就是你，是你拦住了我，如果我早到一会儿，说不定就拦住那冰魂了，是你，就是因为你李杨，才让玲玲面临死亡的绝境的。”蔡郁猛然一声低吼。 “蓬！” 李杨还没有反应过来，蔡郁便是一拳将李杨击飞。 “噗！” 李杨当即喷出一口鲜血，胸口只感到痛的要命，这蔡郁愤怒起来，似乎这速度竟然上升了一个级别，李杨刚才都没有反应过来就被打飞了。 “你还问玲玲怎么样？你有资格吗？你没有资格，你这个混蛋，就是你那日拦住了我，如果我早到一刻，或许玲玲他就没事了，一切都是因为你！” 蔡郁又是一腿砸来，李杨这一次却是看清楚了，当即身形一闪躲避了开来。 李杨真的恼火了：“我束手就擒被带到这，就是因为玲玲，更何况因为那日的事情我早早和你道歉过了，还有，如果不是因为玲玲，我岂能呆在你的帝宫！” 李杨火气也上来了，自己来到帝宫这么长时间，被关地牢，被这蔡郁训斥都忍了，一切都是为了那个可爱的女孩玲玲而已。 冰楼开业之日，鬼帝冰魂便到了冥界，而且冰魂和玲玲相处了大半月，要动手随时可以，这事情根本不能怪李杨，只是蔡郁太过愤怒了，怒火冲昏了头脑。 “冥帝，你冷静，玲玲她不是没有救，而且还有十万年的时间，任何奇迹都可能发生，你可千万别如此糟蹋自己啊。”冬梅猛地抱住蔡郁的大腿哭道。 蔡郁陡然身体一震。 “对，十万年，我还有十万年的时间，十万年任何奇迹都能够发生。”蔡郁眼中重新燃起光芒，整理了仪容，再次坐上宝座。 这一刻，蔡郁完全清醒了。 “各大冥帝听令，传我命令，将玲玲的病情公布整个冥界，凡是有人能够救了玲玲，他的要求我一律答应，甚至于让我让出东方冥帝之位给他也行。” 蔡郁淡然宣布道。 “陛下，东方冥帝之位岂能随意让给他人？千万不可如此啊。”蔡郁麾下一名冥帝前期高手当即说道。 蔡郁冷斥道：“闭嘴，我下的命令，你们不需要怀疑，只需要执行下去。”对于蔡郁来说，女儿的生命高于一切，别说是东方冥帝之位了，就是生命，他也不会在乎。 蔡郁看了李杨一眼，心中暗道：“这李杨现在却是杀不得，我还需要去找那冰魂，如果杀了李杨，惹了蚩尤大尊，那可不妙，哼，暂且饶过他。” “李杨，你们师兄弟可以走了，过去的事情我也不和你计较，只是以后你不要来本帝宫，一旦来了，小心我杀了你。”蔡郁声音冰冷。 李杨看着蔡郁，却是道：“冥帝，你去见女娲娘娘，女娲娘娘难道没有告诉你如何救玲玲，一点办法都没有？” 蔡郁道：“有是有，可惜和没有一样，第一个办法，去求鸿钧道人帮忙，可惜鸿钧道人连大尊都无法见，岂是我所能见的？第二，找凶手，凶手说出来也没有什么，那是鬼界鬼帝后期高手冰魂，鬼帝后期，就是我亲自出手，都没有把握抓住他，更别说让他救女儿了。” “至于第三便是须灵草。”蔡郁说道此，忽然眼睛一亮。 “传令下去，将这第三个办法公布出去，这天地自然神奇玄妙，说不定其他地方也有须灵草。须灵草有六片叶子，成绿色，有绿色光华环绕，闻一口气息即使再重的伤也可以恢复。”蔡郁当即对着外人说着须灵草的特殊。 至于须灵草的药效蔡郁为何知道，便是因为女娲娘娘公布的原因。 “须灵草，冥帝可知道这须灵草在什么地方？”李杨知道前两个办法自己办不到，第三个办法说不定有点希望。 蔡郁一听不禁冷笑：“告诉你又如何？已知的唯一一株须灵草就在女娲宫混沌山核心空间最深处，那最深处有金色雷电和绿色雷电环绕，形成无比坚硬的壁垒，就是娘娘等大尊，也无法侵入壁垒到混沌山最深处。你一个魔君而已，去也是送死。” “雷电？”李杨顿时眼睛一亮。 “冥帝，好，我这就去，一旦找到须灵草定会给玲玲，哼，你别自得，不是因为你，我是因为玲玲才去的。”李杨冷笑道。 蔡郁心下一震，这李杨竟然为了自己女儿甘愿去那混沌山核心空间最深处，那可是关系着生死，听到李杨如此说，蔡郁对李杨的印象慢慢改变了。 “好，只要你得到须灵草，你什么要求我都答应，就是三生石，我甚至可以直接给你，任你使用多长时间。”蔡郁当即说道。 李杨眼睛一亮，当即道：“好，那便一言为定。” “一言为定！”蔡郁点头道。 
第358章 牛魔王 李杨和田刚二人当即离开了帝宫，向那妖界赶去。 帝宫大殿之上。 “冬梅，帝宫的事情交于你管理了，我去鬼界一趟，一年之后我便回来了。”蔡郁对着冬梅嘱托道，冬梅不但是他的妻妾，也是他最放心的助手。 “冥帝，放心，我会管理好一切的。”冬梅点头道，旋即冬梅有点担忧道，“冥帝，那鬼界和仙界一派，你可要小心啊，如果那冰魂找一些鬼界高手围攻你，那可危险了。” 蔡郁一笑道：“放心，有三生石在手，我也不怕围攻。” 随即，蔡郁便直接离开了帝宫，朝北冥之海飞去。 妖界，魔云山脉周围的魔云草原有数十万里方圆，极为的广阔，乃是牛头人或者本体是牛的妖界修炼者生活之所，而在魔云山脉之中，便有着魔界七大圣之一平天大圣牛魔王。 魔云草原之上，数以百万计的无数牛头人，一个个都是牛头人身，一个个粗哼着，而在这群牛头人之中有着一名领头的人物。 一身高十丈，肌肉鼓起，强壮的骇人的牛头人身的巨人手握着一杆狼牙棒，猛然一声大吼。 “吼” 声音竟然让空间出现了一道道波纹，恐怖的声浪向四周幅散开去，随着他的一声大吼，顿时周围数百万计的一眼看不到头的无数牛头人同时一声大吼。 狂吼之声响彻天际，同时所有的牛头人竟然同时变身，变成了野牛。 “轰轰轰” 数以百万计的早已经修炼有成的野牛疯狂的跑了起来，眼中发出恐怖的红光，速度更是骇人，草原之上一眼看不到边的野牛群疯狂冲着，他们都是修炼可以成就人身了，这跑起来，恐怖的很。 而此时 在魔云草原的另一边同样站着无数的牛头人，而一名身高只有三丈左右的牛头人站在浮云之上，这牛头人虽然只有三丈高，不如那十丈高的牛头人，却是显得更加威武，手中持着一把黑漆漆的长叉，这牛头人看着远处无数的野牛冲来，眼中闪过一丝兴奋，猛然一声狂吼。 “吼” 声波有着特别的韵律，这声音更加恐怖，周围无数的牛肉人一听顿时眼睛如同鲜红的鲜血一般红通通的，甚至于发出红光一般，无数的牛肉人身上肌肉剧变，旋即便变成了一只只野牛。 无数的野牛同时狂吼，疯狂的朝对方冲了过去。 大地在轰隆，天地都仿佛塌陷一般，太恐怖了。两大牛群仿佛不要命的一样同时朝对方冲来，一名修炼有成的野牛踏地的声音已经很骇人了，更别说这一眼看不到头的无数野牛了。 “老天！” 田刚惊得眼睛都瞪大了，他和李杨从冥界过来，第一目标便是牛魔王，毕竟牛魔王和蚩尤乃是同族，两人去见牛魔王，第一便是想要知道女娲宫到底在哪里。 女娲宫在九天极磁雷煞之上，李杨他们可不知道女娲宫在那里，只能问牛魔王。 可是来到牛魔王的老巢，却是看到了如此惊人的一幕。 李杨神识一扫，便发现两大群奔跑的野牛强的达到妖王境界，弱的也是差不多相当于天妖的修为，太恐怖了，而且数量更是过了千万，如此多妖界高手竟然用本体野牛冲击，那可是恐怖的很。 “轰隆隆” 地面的震动声愈来愈强，响彻整个魔云草原，终于，两大野牛群要相互撞击了。 “哼” 一只只野牛眼中发着疯狂的红光，鼻子喘着白蒙蒙粗气，狠狠看着对面冲来的野牛，没有一丝退避，终于 “轰！！！” 比万千天雷轰击还要恐怖，无数的野牛不顾一切地狠狠冲了上去，轰隆隆地相互撞击了起来，顿时鲜血纷飞，可是任何一个野牛眼中依旧发出疯狂的红光，疯狂的冲击着对方。 碎肉纷飞，鲜血流满了草原，野牛群中最高的有妖王，最弱的也是天妖，野牛冲击并不是无章法，而是有规则的，在一个个妖王的带领下冲击。 每一只野牛都是悍不畏死，狂暴的冲击着，用自己最坚硬的牛角撞击。 虽然牛群多到无边，但是野牛群的冲击速度太快了，短短半个时辰不到，冲击便结束了，地面之上血肉无数，鲜血染红了整个草原，但是随着一道青色光芒闪过，整个草原上的鲜血碎肉竟然消失无踪。 “哈哈，牛山，你输了，我可是只用了本身十分之一的功力啊，你好歹也是妖帝前期，完全的实力爆发甚至于要超越我十分之一一点吧，可是你看看” 那握着一柄黑漆漆的叉子的牛头人身的大汉大笑着，随即身体一晃，变成了一人形，两米高左右，只是额头多了两只牛角，其他和常人并无不同。 另外一名握着狼牙棒，身高十丈的巨汉身体也是一晃，也是变成了一人行，但是仍然有着三米高，额头有着两只牛角。 “大王你的‘嗜血之吼’可是比俺强多了，虽然俺爆发了所有实力还是输了。同样的九百万人马，高手数目也差不多，可是俺这牛群之中肉体毁灭妖核被毁掉的竟然有一百多个。大王你那群却只有十几个。” 这牛山嘀咕着。 虽然刚才两大牛群相互撞击，不顾一切撞击，但是有规矩，元神不允许追杀。这些野牛最弱的都是天妖，都有了元神，一千八百万之中只有一百多个碎掉妖核，概率还是很低的。 元神只要不灭，就不会死，虽然妖核碎掉可能要修养百年，但是好歹也不会死。 “哈哈，魔界好友来了，快过来。”那被称作‘大王’的握着黑漆漆叉子的大汉对着天空远处的李杨他们喊道，声音直接穿入二人耳朵之中。 李杨的神识早就发现这‘大王’功力达到了妖帝后期，那黑漆漆的叉子更是神器，很显然正是妖界七大圣之一的牛魔王。 “晚辈李杨见过牛魔王前辈。” 李杨和田刚当即行礼。 “哈哈，别那么拘礼了，我老牛蛮人一个，不习惯那么麻烦，算起来，我也是蚩尤大尊他的晚辈，平常和盘蛮平辈论交，李杨你叫我大哥就行了，这田刚，叫我师伯吧。哈哈” 牛魔王便这么地一搂李杨和田刚的肩膀，便直接飞向魔云山脉了。 “牛山，准备一下，七天之后我再和你比一次，下次可要好好准备，别输的太惨啊，哈哈”牛魔王对着牛山笑着说道。 牛山看了牛魔王一眼，低头低声埋怨道：“就是老欺负俺，看俺好欺负，每次都欺负俺，哼，俺也欺负我那些小兔崽子去。”牛山转身去抓一些自己的手下去找‘心理平衡’去了。 魔云山脉，魔云宫。 李杨和田刚看到魔云宫不禁眼睛一瞪，这魔云宫叫一个狰狞啊，一个巨大的牛头雕塑挂在宫殿之上，而且整个宫殿的气息怎么说呢，感觉很野蛮，很没有品味。 可是一进入魔云宫，李杨和田刚就知道自己错了，错的十分离谱。 没有品味？ 胡说，那可是非常有品味啊，虽然野蛮了，但是一看布置，便感到一股野蛮的艺术。 对，野蛮的艺术！ “怎么样，我老牛的窝还凑合吧，来，小的们，赶快准备酒宴，本大王今日要好好的大喝一通。”牛魔王大声喊道。 李杨忽然发现，这宫殿之中侍女特别多，男性极少，几乎大部分都是女性，而且还都是美女。 李杨却是不知，这牛魔王在妖界可是了不得，那绝对是情圣啊，有的二奶，还有三奶，再弄个四奶，暗地里还有情妇一大堆，同时还把老婆铁扇公主哄的那个美啊。 如此情圣，这宫殿布置当然特殊了，不会像其他人都那么追求华丽，牛魔王追求的野蛮，野蛮的艺术。 随即，牛魔王李杨田刚三人便围坐在一巨大的圆桌之上开始吃喝了起来。 “李杨啊，我老牛早早听说你的大名了，哈哈，离檒那个傻逼，老牛早就看他不顺眼了，总是自以为了不得，哼，死了吧，想到这个家伙死了，还是有点遗憾啊，我老牛没有机会教训他一番了，让他尝尝俺‘牛叉’的滋味。”牛魔王手中一闪，便出现了一巨大的黑漆漆的叉子。 牛叉？ 李杨看着这威武的神器，却是想不到竟然有如此‘震撼’的名字。 “噗，师伯啊，你这武器名叫‘牛叉’？的确很牛叉啊。”田刚一口喷出了刚喝的酒，眼睛瞪得滚圆。 牛魔王洋洋得意道：“怎么样？不错吧，当初这叉子叫‘裂山叉’，我老牛感觉俗到姥姥家了，所以我老牛就改名为‘牛叉’，我牛魔王使用的叉子当然是‘牛叉’。” 说着还挥舞了两下。 “来，李杨老弟，田刚师侄，干！” 牛魔王捧着一巨大的酒杯便和李杨田刚干起来了，李杨虽然喝酒都是论瓶喝，可是喝这巨大的酒杯还是有点不习惯，因为这酒杯容量差不多是两瓶酒了。 牛饮？ 什么叫牛饮？ 看看牛魔王喝酒就知道了，那巨大的酒杯满满的一杯烈酒，这牛魔王扬手一倒，一大杯酒便进入了肚子。 “痛快，李杨老弟，你喝酒的口也不算小，当初去魔界的时候，那些家伙喝酒的口都太小了，我老牛喝一口抵他们五六口。”说着牛魔王还一抹下巴的黑粗粗的胡子，上面满是酒。 “对了，李杨老弟，你们两人到我这有什么事情，说，只要我老牛办得到，一定帮你办到。”牛魔王拍着肚皮大声说道。 李杨放下酒杯，笑着道：“也不是什么大事，我想去女娲宫混沌山，却是不知道女娲宫在哪里，估计牛魔王大哥你是肯定知道的。” 牛魔王顿时牛眼一瞪道：“这要用说？我老牛不知道去过女娲宫多少次了，娘娘对我老牛可是很不错，我这‘牛叉’还有‘翠云山’都融入了五彩混沌石呢。” 牛魔王两大神器，都是重量级的。 一为裂山叉，看那三丈多长，抖一下空气都一阵振动便可以想象其重量了，而且牛魔王本来就是魔界有名的大力王，常常有人称呼‘大力牛魔王’。 再说翠云山，原本翠云山是用一座巨大的山头炼制而成，奇重无比，但却只是普通的妖器，后来融入了五彩混沌石再度炼化，便成了神器。用来砸人，那可是恐怖的很。 “李杨老弟，你要去女娲宫的混沌山，那就需要等一段时间了，混沌山因为内部能量暴乱，金色雷电和绿色雷电恐怖的很，平常甚至于在外围肆虐，每过千年，才有一年能量收敛入混沌山核心空间最深处，那时候才可以进入混沌山。”牛魔王说道。 “所以，娘娘她下了命令，前往混沌山的通道也是一千年一开，平常是关闭的，根本无法进入。”牛魔王对着李杨说道。 李杨一怔：“一千年？” “师伯，需要等一千年，那不是太久了么？”田刚也是为李杨急了，上一次睡了一千年李杨就急疯了，这次如果要等一千年，不知道李杨又能如何了。 牛魔王当即笑道：“不要等那么久，距离即将到来的开启通道之日，只有一年的时间了，到时候你跟着我老牛，我亲自带你进去，哈哈，跟我老牛进去，绝对没有任何问题。” 牛魔王大手一挥，显得信心十足。 
第359章 鹏魔王 “一年，恩，也不算太长。”听到牛魔王的话，李杨心中暗舒了一口气，此次来妖界想要得到须灵草救玲玲，不但可以救玲玲，而且还可以得到三生石，李杨当然会努力。 如果无法在冥界得到三生石，去鬼界找那酆都大帝借取三生石，那危险可是百倍千倍的增加，毕竟鬼界属于敌方阵营。 “一年，整整一年我们在妖界干什么呢？”田刚拿着一大烤腿边大口吃着，便说着。 “哈哈，妖界好玩的地方那不是一般的多，没事我老牛就带你们去玩玩，特别是青丘山那边，更是好玩了，哈哈，那可是狐族的领地，狐族的美女那个美啊”说着牛魔王眼睛便发出光芒来。 李杨和田刚相视一眼，不禁一笑，看来这牛魔王还真是个色胚啊。 “接下来的一年时间里，说不定还要麻烦牛魔王大哥你了，来，干！”李杨举着酒杯对着牛魔王说道。 “好，一口干啊！” 牛魔王牛眼一亮，当即和李杨碰杯，随后一口便将酒完全倒入口中，李杨也是一口直接灌入口中，如果不是平常经常大口喝酒，如此大杯，根本无法一口喝掉。 “好，爽快，有那猴子爽快了。”牛魔王当即拍手道。 “猴子？猴子是谁？”李杨反问道，他心中却是想起了一人，便是传说中混沌五行之灵之一的混沌金灵孙悟空，按照蚩尤的话说，五行之灵之中，金为首，而且至阳至刚，攻击力也是最强，也是蚩尤最期待的对手。 “当然是我们妖界七大圣最为出名的齐天大圣孙悟空，嘿嘿，这猴子可是我老牛的好兄弟，可惜了，最近数万年来，他却变了。”说到这，牛魔王叹气道。 “变了？师伯，这孙悟空怎么变了？”田刚也对孙悟空充满好奇，当即问道。 牛魔王猛地站起来，仰头就是一大杯烈酒，气愤道：“谁知道这个死猴子到底怎么回事？当年我和他没事便大碗喝酒大口吃肉，现在呢，这个死猴子总是闭关，没有当初的霸气了，想当初，死猴子一人挑战三大圣，那可是妖界佳话啊。” 说道这，牛魔王似乎也回忆起了当初的场景。 “我那兄弟天生桀骜不驯，即使拜师准提道人，学了佛宗之法也依旧是狂霸之气了不得，就因为一言不合，一人挑战三大圣，打的昏天暗地，将当初整个方圆数十万里的狮驼岭都砸烂了。” 牛魔王眼中露出一丝兴奋。 本体是牛的修炼者都好战，特别是看到鲜血等红色，便更加疯狂，战意特别强。几乎每七日魔云草原便举行一次比赛，几乎大部分人都参加，不顾一切的相互撞击，这让牛魔王麾下一族孩儿们战意更强，战斗力也愈加恐怖。 当初那场大战，牛魔王回忆起来自然兴奋。 “一人挑战另外三大圣？妖界七大圣不都是妖帝后期吗，应该差距不大吧，这孙悟空再厉害，一人也不大可能挑战另外三个吧。”田刚有点难以置信。 李杨却是知道这大圣乃是混沌金灵，自然有特殊之处。 “胡说，谁说差距不大的！” 牛魔王陡然一瞪眼睛。 这牛魔王牛眼一瞪，还真让田刚一突，真怪吓人的。 “达到妖帝后期后，想要达到大尊，那是几乎不可能的事情。虽然七人同是妖帝后期，但是有的人距离大尊近，有的距离大尊远，差距那可不是一般的大。” 牛魔王十分肯定的说道。 李杨也点头道：“恩，在魔界的时候，我记得阴阳魔帝轻易便压制住了离檒魔帝，同是魔帝后期，却是差距如此之大。” 牛魔王笑道：“李杨老弟说的对，阴阳魔帝什么人？他可是自血狱之中孕育出来，有了不得的神通，自然远远比那离檒魔帝强。至于我们妖界，也是同样。” “妖界论武力，最强的便是我老牛的兄弟孙悟空了。”牛魔王对于这点没有丝毫怀疑。 李杨暗笑。 这根本不需要说，孙悟空放眼六界，除了大尊根本无人是其敌手，强悍之极。自然妖界第一大圣便是这孙悟空了。 “至于妖界第二大圣，有点难说，不过，不是我老牛吹，估计就是我老牛了。”牛魔王‘羞涩’一笑，对着李杨田刚二人说道，李杨和田刚顿时笑了起来。 这牛魔王还真是一点不脸红。 “笑什么笑？这个虽然我老牛没有和那鹏魔王比过，不过看他和猴子的一战，我老牛也能够猜出来，那鹏魔王最多和我老牛不相上下而已。哼，在妖界之中，说到力量，谁敢和我老牛比！” 牛魔王狂傲说道。 “这大力牛魔王可不是乱说的，就是那猴子，在力量上估计也不是我老牛的对手。”牛魔王牛气冲天。 虽然如此说，实际上还真的是如此，论力量，整个妖界七大圣，还真无人是牛魔王的对手。 “那为何牛魔王大哥你自认为不如孙悟空呢？你不是力量比他强吗？”李杨反问道。 牛魔王摇头愤愤道：“他姥姥的，孙悟空这猴子根本无法用常理来说，在力量上他是比我差那么一筹，但是速度上，却是远远超过我老牛，而且这孙悟空肉体更是强悍无比，就是我这‘牛叉’也伤不了这猴子。” 李杨点头。 孙悟空乃是混沌金灵，对于金属性能量利用达到极致境界，自然融入锐金之气于体内，让身体更加强悍，金，至阳至刚也，孙悟空身体如此强悍也是有道理的。 “这猴子速度太快，我老牛根本比不了，如果我老牛的速度能够赶上他，哼”牛魔王不甘心地说道。 田刚眼睛一亮道：“啊，难道齐天大圣的孙悟空速度是妖界七大圣之中最快的一个？” 牛魔王当即道：“不是，速度最快的是一个变态，在混沌初开便出现的一只金翅大鹏鸟，也就是妖界七大圣之一的鹏魔王，这鹏魔王背景很大，曾经当过鸿钧道人的坐骑！” “鸿钧道人的坐骑？” 李杨和田刚都瞪大了眼睛，心中大的骇然。 鸿钧道人，那是什么身份？盘古一气化三清，肉体化蚩尤后，整个世界，感悟混沌大罗天道的便只有鸿钧道人一人了，就是六界大尊遇到鸿钧道人，都要恭敬的喊一声‘老师’。 那是绝对需要仰视的，至高无上的人物。 而这鹏魔王竟然是鸿钧道人的坐骑，混沌初开便诞生的一只金翅大鹏鸟。 李杨不知道为何，却是想到了魔神六绝中穿云梭雾的影像，那影像之中便是有一只金翅大鹏鸟飞行，说不定那金翅大鹏鸟正是这鹏魔王呢！ “乖乖，鸿钧道人的坐骑，这背景的确够大，够恐怖。”田刚睁大眼睛，骇然说道。 牛魔王也笑了起来：“是啊，所以这鹏魔王是妖界七大圣之中最嚣张最高傲的一个，不过他也有高傲的资格，你是无法想象的，他的速度实在太快了，金翅大鹏鸟那翅膀扇一下便是几十万里，扇几下，便不见踪影了，速度太过恐怖了。就是猴子速度也赶不上鹏魔王。” “光速度快有什么用，攻击强才行呢！”田刚不平道。 牛魔王笑道：“这鹏魔王不但速度快，而且有两大神器，一为防御神器，一为攻击神器。” “防御神器？” 李杨一呆，这是李杨有史以来第一次听说防御神器，在李杨的记忆之中，上品魔器级别的防御战甲已经不得了了，别收神器级别的了。他所见的神器似乎都是攻击神器，防御神器实在太过罕见了。 “据说是鸿钧道人出去游玩临走时送给鹏魔王的，名叫‘金光乾坤罩’，此罩一出，只有大尊才能破，即使是猴子出手也无法攻破这金光乾坤罩的防御。” 牛魔王显得有点羡慕。 李杨和田刚也羡慕了起来。 老天，防御神器啊，神器级别的防御宝贝，而且是鸿钧道人亲自炼制的，可能差吗？那是绝对比大尊炼制的神器还要强上一点吧，否则也不可能令孙悟空都无法破了。 毕竟孙悟空的神器金箍棒号称‘无坚不摧’。 “这鹏魔王是命好，有防御神器‘金光乾坤罩’，也有攻击神器‘混沌破金枪’，两大神器都是了不得的，加上鹏魔王自身实力也是不错，所以也能和我老牛拼个不相上下，只是无论如何，我老牛也破不了他的防御。如果没有防御神器，他岂是我老牛的对手！” 牛魔王显得有点气愤。 这是命。 谁让人家鹏魔王背后有鸿钧道人呢，即使是六界大尊有实力杀鹏魔王，可是谁敢呢？毕竟鹏魔王可是鸿钧道人的坐骑。 “妖界之中最高傲的便是鹏魔王，最嚣张的便是狮驼岭的人。狮驼岭的人之所以嚣张，就是仗着身后的三位大圣，当初我那兄弟也是因为看不惯狮驼岭的人嚣张，这才一人单挑三大圣的。” 李杨一听，疑惑道：“狮驼岭的人？他们身后有三大圣，那三大？” 牛魔王解释道：“三大圣分别是：移山大圣狮驼王，驱神大圣野象王，还有最后一位，也就是浑天大圣鹏魔王。这三大圣乃是拜把兄弟，三人联手，自然在妖界纵横无敌，嚣张的很。” 李杨和田刚听了只眨眼。 还真是够恐怖的，三位大圣拜把兄弟，其中鹏魔王背景有那么厉害，怪不得那么嚣张了。 “这移山大圣狮驼王和驱神大圣野象王都是居住在狮驼岭，鹏魔王则是居住在金悬岛，鹏魔王的住处也是妖界七大圣唯一一个在空中的。”牛魔王对着李杨和田刚二人叙说道。 妖界七大圣住处，多是在陆地或者海底，也只有这鹏魔王住处是悬浮在空中，为金悬岛。 “师伯，这鹏魔王如此厉害，当初孙悟空一人大战三人，怎么能够战的过？”田刚疑惑道。 牛魔王笑道：“笑话，死猴子的实力岂是你所能想象的，他那一根棒子打的天崩地裂，狮驼岭都被砸得稀巴烂，三大圣即使联手也无法压制死猴子，而且每次遇到危机，只有鹏魔王用那‘金光乾坤罩’硬抗死猴子的攻击，这才勉强拼个平手。” 听了牛魔王的话，李杨脑海之中不由出现了这样一副画面。 三位超强高手围攻孙悟空，孙悟空手握金箍棒，那是随意的狂砸，砸的三位大圣大圣只能勉强应付，一旦被孙悟空抓到破绽，鹏魔王便立即用‘金光乾坤罩’来硬抗，如此才勉强平手而已。 “哼，那一战你不知道，狮驼王的‘金阳瓶’，野象王的‘长虹索’都奈何不得死猴子，反而丢了夫人又折兵，以后狮驼岭的人遇到花果山的人就规矩多了。” 牛魔王显然敬佩之极。 “你们俩可听好了，死猴子能够对付他们三个，可是别以为那三大圣就好惹，惹火了他们，哼，就是我老牛也救不了你们，毕竟他们是三个，也只有死猴子那个变态才能对付他们。”牛魔王嘱托道。 “一定，我们当然不会无缘无故的去惹他们。”李杨和田刚笑着道。 牛魔王点头笑道：“恩，我老牛相信你们，狮驼岭的人对花果山不敢嚣张，但是对于别的一些族群还是很嚣张的，听说最近他们要灭‘餮虢’一族。” 李杨一怔。 “餮虢一族？铁锅真人不就是餮虢一族吗？自己当初在昆仑仙境的时候，铁锅真人便已经度过第八次散修天劫，现在过了千年，应该早过了第九次散修天劫吧，说不定应该到了妖界了。” 
第360章 铁锅真人 “餮虢一族？大哥，到底是怎么回事？说来听听。”李杨连忙问道。 牛魔王哈哈一笑道：“老弟，别着急，听我慢慢说来，这餮虢一族属于天赋异禀之族，可是这样的种族反而不可能强盛，在妖界反而属于弱族。” “为什么？天赋异禀当然强悍，师伯你怎么这么说？”田刚问道。 牛魔王哈哈一笑道：“这还用说，数量，一族的人口数量。你看看，本体是牛的修妖者有多少？而且修炼到后面，根本和天赋异禀没有多少关系。整个魔云草原魔云山脉之上单单天妖级别高手便有几千万，至于一些小牛更是无数。再看看餮虢一族” “整个餮虢一族加起来不过几万人而已，这还算上一些小餮虢，这点人够干什么？餮虢虽然天赋异禀，可是天妖级别的餮虢是妖将级别的野牛一族的对手么？” 牛魔王站起来，狂傲道：“我老牛只需要派出一百万的高手，来个疯狂冲撞，餮虢一族就灭了。”牛魔王很有信心，看过那两军野牛群冲撞的李杨和田刚也点头。 修炼到后面，种族并不能代表什么。 即使是龙族，一个妖君的龙族，绝对不是一个妖帝级别的狐族对手。 野牛，数目众多，生的也容易，自然越来越庞大，加上出了一个牛魔王如此的高手，野牛一族自然发达了。 “餮虢一族本就是人口少，自然不敢得罪大势力，哼，算他们倒霉，出了一个度过第九次散修天劫的族人，这消息传遍了整个妖界，第九次散修天劫啊，历史上还没有人度过呢！”牛魔王赞叹道。 李杨却是一惊。 铁锅真人，除了铁锅真人，妖界还有人能够度过第九次散修天劫吗？而且还刚好是餮虢一族的。 “这个餮虢一族族人既然能够度过第九次散修天劫，自然知道了第九次散修天劫的秘密。第九次散修天劫到底有什么奥秘，这可是妖界研究无数年的事情，现在出了这么个人物，自然引起了各方势力的觊觎。”牛魔王笑着道。 第九次散修天劫的秘密，无数人想要知道，可是也曾经有高手观察那第九次散修天劫的天雷，硬是看不出有什么奥秘出来。 现在竟然有一个人度过了第九次散修天劫，而且他的后台还不强，自然如同唐僧肉一般，众人抢夺。 “餮虢一族属于狮驼王领地之下，不过奇怪的是”牛魔王皱起了眉头，“按道理，狮驼王下令，让那个度过第九次散修天劫的餮虢族人到狮驼岭，估计餮虢一族不敢反抗，可是不知道为何，狮驼王竟然下令直接灭了餮虢一族，直接强行抓那餮虢族人。” 牛魔王显然百思不得其解。 下一道命令就行的事情，为何要灭餮虢一族呢？ “牛魔王大哥，这是什么时候的事情？”李杨当即追问道，他心中有种预感，似乎这个餮虢一族族人正是自己认识的铁锅真人，如果真的是如此，李杨绝对无法袖手旁观。 牛魔王笑道：“不久，十天之前，狮驼王已经派大军攻击了，估计现在餮虢一族已经完全被灭了吧。” “牛魔王大哥，这餮虢一族在什么地方？”李杨着急问道，牛魔王一听，不禁疑惑道，“李杨老弟，你难道和那餮虢一族有瓜葛，怎么这么担心？” “有一点小瓜葛而已。”李杨却是不明说，当即对牛魔王劝说道，“牛魔王大哥，你将妖界地图给我便可以了。” 田刚当初没有进入昆仑仙境，自然不知道李杨和铁锅真人的事情。虽然莉莉小杰克进入，多数时间在蜀山剑派，对于李杨和铁锅真人的也是不知道。 田刚听到李杨询问此事，不仅感到奇怪。 “李杨老弟，我老牛可提醒你，别瞎掺合，这狮驼王野象王加上鹏魔王，这三大圣可不是好惹的。死猴子他现在又不怎么出来，经常闭关，还没有人能够压制那狮驼王他们三个。” 牛魔王说着，将一块玉简扔给李杨，“我老牛相信你知道轻重。” 李杨笑着接过了玉简，神识一扫便知道了其中的内容，旋即李杨的神识飞速幅散开来，向东方幅散开去。 魔云山脉和狮驼岭相隔比较近，只有一千万里左右。 要知道，一般不相干的大圣因为领地广阔，彼此相隔是比较远的，餮虢一族就在狮驼王的领地之上，还在狮驼岭的东南部，距离魔云山脉差不多有两千万里。 “幸亏心神修为达到了魔帝前期，否则也不可能观察到餮虢一族了。” 李杨心中暗自庆幸，那次静坐七日，加上之前疯狂，让李杨的心神修为从魔君后期达到了魔帝前期，神识范围也变大了许多，也能够观察到餮虢一族了。 “不好。” 李杨神识看到那一幕，顿时心中不由的一阵震惊，只见大量的餮虢一族的尸体随意的躺落在地上，还有许多碎肉，或许是一些餮虢一族高手自爆造成的。 灭族已经结束了，原本人口过万的餮虢一族经此一战，死亡超过九成以上，现在只有几百人还活着，当然还是被活捉。绝对的元气大伤，餮虢一族本身就难以生殖，一次死了九成以上，这还了得。 “铁锅真人呢？难道他死了？”李杨神识仔细地观察，却是找不到。 有两种可能，一，度过第九次散修天劫的人是其他餮虢族人，而铁锅早在昆仑仙境便渡劫失败死了。 二，度过第九次散修天劫的正是铁锅真人，铁锅真人或者被杀了，或者被抓了。 “对，牛魔王说过，要抓了铁锅真人去狮驼岭。”李杨神识当即朝狮驼岭那边仔细搜索了起来，忽然李杨眼睛一亮，他发现了一只押解小队，押解小队有二十人左右，妖君有二人，其他为妖王妖帅。 酒后。 牛魔王安排了住处给李杨和田刚二人，随即牛魔王就自己出去了，也不知道是去找情人了，还是找人玩耍了。 “师弟，我有一件小事情出去一下，你在这先等着。”李杨对着田刚说道。 田刚一听，心中一想李杨可能去的地方，李杨可从来没有来过妖界，听刚才的谈话似乎和餮虢一族有点瓜葛，当即道：“师兄你是不是要去餮虢一族的地方？不行，你要去我也去。” “你在这等着，我很快会回来。”李杨当即道。 危险的事情，李杨是不愿意让他人参与的，特别是这件事情很可能得罪狮驼王等三大圣，三大圣联手，就是牛魔王也不是敌手，所以李杨做这事情也是瞒着牛魔王的。 “别担心了，难道你还不知道我的速度？” 李杨说完后，田刚却是一愣，李杨的速度他知道的一清二楚，要比他快的多。那可是相当于神剑紫电的速度，端是恐怖了不得。 “咻！” 随即李杨便化作一道光芒消失不见了，田刚此刻神识再查，根本看不到李杨了，他的心神修为可是不如李杨，自然无法发觉李杨。只能呆在魔云山脉了。 魔云山脉，牛魔王的洞府。 “果然去了，看来我老牛的猜测也蛮准的嘛！”牛魔王抱着一名小妾，嘴里却是嘀咕道。 妖界云层之中，正有一小队押解着铁锅真人。 “哼，老实点！” 一名兵丁狠狠地踢了铁锅真人一下，铁锅真人却是狠狠瞪了那兵丁一眼，眼中有的尽是愤怒，疯狂。 “族叔。” 铁锅真人嘴里低声喃喃，眼中泪花闪烁。 此刻的铁锅真人没有了当初在昆仑仙境的调皮恶搞，此刻的他沉稳了许多，同样低沉了许多，在昆仑仙境，他是高手，绝对的高手，没有什么人敢惹他，他可以横着走。 可是到了妖界，他虽然度过第九次散修天劫达到妖帅境界，可是妖帅在妖界只能算是一般人。 所以，他不敢恶搞，也不敢嚣张了。 可是，尽管他不调皮恶搞，却依旧有人找他麻烦，他飞升后，回到餮虢一族，族人看到他自然惊喜，同时也知道铁锅真人度过了第九次散修天劫。 族人一个个被严令保密。 可惜，铁锅真人当年也有仇人，当初，地球还处于洪荒的时候，他的敌人是一只狼族的银狼，如今这银狼已经修炼到了魔帅境界，看到铁锅真人后，他显得很吃惊，他十分清楚铁锅真人当初已经渡劫失败修炼散修了。 所以他判定，这铁锅真人度过了第九次散修天劫。 判定后，思前想后，这银狼决定了，向整个妖界传播这个消息，显然这银狼的方法是对的，他一传播，便给餮虢一族带来了恐怖的灾难，餮虢一族近乎被灭。 “范真，终有一日我会杀了你，杀了你，杀了你！！！” 铁锅真人咬牙切齿，眼中闪烁着疯狂，他来到妖界时间很短，再赶回餮虢的途中，他遇到了一些人，但是其中认识他的只有银狼范真一人，而且当初那银狼和他有仇怨。 定是这范真传播的信息。 这是铁锅真人的判断。 “大王非要将这小子弄到狮驼岭去，亲自用‘搜魂之术’炼一次这小子的元神，查知那第九次散修天劫的秘密。柯里，你说是不是有点麻烦了。让我们随便一个炼了这小子的魂魄，然后回去禀报不就行了？” 一名妖君对着另外柯里妖君说道。 “石闪，你知道什么？你这个木头疙瘩，大王之所以亲自动手，是不希望别人知道这个秘密，你懂吗你？还有，只有真正搜魂，才能知道情况，如果询问，谁知道这小子说的是真是假？”柯里妖君反驳道。 狮驼王还是有点脑子的。 这样的秘密他是要把握在自己手里，自然要亲自出手。 “搜魂？搜魂！！！” 听到这个，蓦地，铁锅真人呆了，过了许久，他眼中的狠光渐渐消失了，眼神暗淡了起来，就仿佛没有了灵魂一般。 这搜魂之术并不是凡人界普通的搜魂之术，妖界大圣所使用的搜魂之术，那直接炼一遍对方的灵魂，搜查过后，对方便要魂飞魄散了，也就是说他铁锅真人要死了。 “族叔，族长，对不起，是我害了族人，我是罪人，我是餮虢一族的罪人”铁锅真人知道自己必死，心中愧疚无比，就是因为他，整个餮虢一族才遭受了灭顶之灾。 “啊” 铁锅真人陡然仰头一声大吼，其中的愤恨怨恨绝望无奈愧疚自责尽在其中，眼中甚至于流出了血泪。 “别乱吼！” 一兵丁陡然猛踢铁锅真人一脚，他知道铁锅真人能量完全被封印，根本无法攻击他人，这才如此肆无忌惮。 铁锅真人根本不在意那一脚，因为他的心已经近乎死了。 “复仇？范真？都快死了怎么复仇，哈哈，还复仇，哈哈族叔，族长，对不起，真的对不起，我是罪人，全族的罪人，不过我说对不起也没有用了，因为我已经快要死了，哈哈，最可笑的是我连自爆都无法自爆，哈哈” 铁锅真人叫天不应，叫地不灵，甚至于连自爆自杀都没有办法。 绝望，铁锅真人真的绝望了。 “各位兄弟，你们这是到哪去啊？”忽然一道熟悉的声音响起，铁锅真人身体一震，低垂着的头缓缓抬了起来，仔细看着数十米外站着的黑衣青年。 陡然，铁锅真人瞪大了眼睛，直直看着那黑衣青年。 
第361章 山人自有妙计 “李杨！” 铁锅真人目瞪口呆，眼前凌空站立的黑衣男子无论是样貌，声音，还是气质，甚至于那笑容，都和李杨一模一样，这不得不令铁锅真人震惊。 他清楚的很，李杨飞升是去魔界的，如果要到妖界，必须通过空间通道，那只有魔王妖王一个级别的高手才能承受传送通道恐怖的压力，李杨飞升不过才千年！ 千年可能达到魔王境界吗？ 铁锅真人不相信，可是 “铁锅真人，我是李杨，别露出破绽。”李杨的神识传音在铁锅真人的脑海中响起，这传音已经明确的告诉铁锅真人，眼前的黑衣青年正是比自己弱上许多的李杨。 柯里妖君身为此次行动队伍的首脑，心神修为那更是达到了妖君中期，他却发现自己根本无法看穿李杨，显然李杨比他强。 “这位前辈，我乃狮驼岭柯里妖君，奉我家大王之令，带这餮虢小子前往狮驼岭，不知道前辈拦住我们，有什么事情？”柯里妖君看李杨深不可测，当然显得有些谦恭。 铁锅真人再次目瞪口呆。 他度过第九次散修天劫不过是妖帅而已，在他眼里，妖君已经是超级高手了，可是现在他眼中的超级高手，竟然向他心中的小辈李杨称呼‘前辈’。 “他真是李杨么？”铁锅真人头脑已经当机了。 李杨听到柯里妖君的恭敬，笑道：“我刚从牛魔王大哥那里来，你家大王是狮驼王么？呵呵，已经很久没有见狮驼王的面了，不知道你家大王他现在可好？” 李杨身上自然散发着高手的气息，那威压更是让柯里妖君没有丝毫怀疑。 “我家大王正是狮驼王，原来前辈是从大力牛魔王那里来，还认识我家大王，要不，前辈和我等一起前往狮驼岭，去狮驼岭见见大王？”柯里妖君微微躬身道。 大力牛魔王，在妖界之人心中，那是绝对的强者。 相比于速度，妖界之人反而更加推崇力量，力量的最强者牛魔王自然倍受推崇，加上牛妖一族本来就十分的兴旺，每一个牛族修妖者都以牛魔王为精神领袖，同时每一人都是悍不畏死，牛族修炼者恐怖那是了不得，首领牛魔王自然地位也更加高。 听得李杨同时认识牛魔王和狮驼王，这柯里妖君自然更加恭敬。 “哦，餮虢一族，我听说狮驼王大哥他下令灭了餮虢一族，抓了一个度过第九次散修天劫的小子，不知道是不是这人？”李杨说着，便指着铁锅真人，同时自己也很是自然的走上去。 看到李杨上前，柯里妖君和石闪妖君自然迎上去。 “前辈，就是这小子，餮虢一族可就是因为他才完蛋的呢，不过，他也快死了，这次我家大王定会用搜魂之术炼化了这小子。”石闪在李杨身前指着铁锅道人。 这个时候，柯里妖君和石闪都靠着李杨，就在李杨身前，距离很近。 “哦，真的吗？” 李杨笑地很灿烂，同时 李杨双手一伸，双手青光一闪，撼地拳套立刻便出现在了手上，双手成爪，在二人背后轻易地刺穿，然后双手轻易的一捏，那妖核便碎了！ “噗哧！” 石闪妖君和柯里妖君顿时一怔，旋即眼光便暗淡了下来，一个妖君中期，一个妖君前期，李杨单单肉体修为已经魔君中期，加上魔界高手肉体本来就强，比妖界高手要强。 李杨在通过上品魔器撼地拳套，轻易刺穿了二人肉体，强行捏碎了二人妖核，同时刀芒绞碎二人元神。 那些手下兵丁因为视线阻隔，根本还没有发现柯里妖君和石闪妖君已经身死，而李杨已经再次出手了，李杨的脸上有着一丝淡淡的笑容，而一道白光却是一闪而逝。 “轰！” 风卷残云，这些兵丁只感觉眼睛一黑，弱的心神当场被攻击的溃散，元神也是崩溃，强的如妖王也是心神混乱，根本连自己名字都不知道了。 刀之悲煞！ 等周围平静下来，那十几个兵丁已经死了，那些兵丁没有一个达到妖君级别，加上根本没有反应过来，没有丝毫准备，李杨的刀魄几乎是瞬间便杀死了十二人，同时灭了他们的元神。 “铁锅真人，成功！” 李杨笑呵呵走到铁锅真人面前。 “李杨，你闯大祸了了。”铁锅真人此刻才反应过来，他也没有发现李杨瞬间杀死两名妖君，加上李杨杀死另外十几人实在太快了，到现在他才反应过来。 “李杨兄弟，你知道他们是谁吗？他们的背后有谁吗？”铁锅真人急了，为李杨急。 “妖界的三位大圣，对吧。”李杨平静道。 铁锅真人无奈地看李杨一眼，道：“对，是三位大圣，你可知道这三位大圣那是多么恐怖的势力，就是我们餮虢一族的族长也被那野象王千万里之外用一根绳子给捆住了，连元神都无法逃逸。” 铁锅真人想想都感到骇然，餮虢一族的族长好歹也是妖帝前期高手，竟然那么轻易的被一根绳子给捆住了。 “那是长虹索，野象王的神器长虹索。”李杨笑着道，他听过牛魔王说过，这狮驼王的金阳瓶和野象王的长虹索都拿不住孙悟空，想来，那根能够千万里之外拿住一名妖帝高手的绳子应该是神器‘长虹索’了。 铁锅真人一听，又仔细地看了看李杨，许久才道：“李杨，你到底修炼到了什么境界？刚才还和他们说从牛魔王那里出来，还称大力牛魔王为大哥？还说认识狮驼王，还让那妖君喊你前辈，难道你一千年就达到了妖帝境界？” 铁锅真人的确是想不通。 他可是清楚的很，这修炼是非常难的，一般过十万年才能到妖王境界，李杨飞升不过才千年多一点，怎么会达到如今如此境界呢？杀两大妖君以及十几个妖王妖帅举手间便灭了。 “我功力差不多算是妖君境界吧，至于牛魔王和狮驼王，实话和你说，我认识牛魔王，还真的刚从他那里来，不过我却是不认识狮驼王，刚才只是随意捏造而已。” 李杨笑着解释道。 实际上那柯里妖君和石闪妖君死的很冤，李杨虽然可以用刀魄杀死他们，但是也不会像现在如此轻易，那柯里妖君之所以对李杨没有防御，就是看出李杨比自己强。 还有一点他相信自己的靠山。相信一般人不敢杀狮驼岭的人，要知道狮驼岭背后可是有着三位大圣的。 如今，妖界第一大圣孙悟空总是闭关，经常不出，这狮驼岭的三位大圣又有谁人能敌？ 可是李杨能够因为三位大圣的原因看着铁锅真人这么死去吗？ 铁锅真人心下既是震惊于李杨恐怖的功力，也是有点感动，李杨竟然为了他甘愿得罪三位大圣。 “李杨，你能够解去我体内的封印吗？”铁锅真人询问道。 李杨一怔，旋即一笑：“哈哈，我都忘记给你解除封印了，这封印不过是妖君给你布置的，这点封印还拦不住我，李杨体内一道刀芒进入铁锅真人体内，轻易便破了那道封印。 妖君而已，李杨甚至于不动用刀魄，只用刀芒便可以了。 感受着体内澎湃的妖元力，铁锅真人此刻的心情实在难以叙说，刚刚以为必死，甚至于悲哀痛苦的绝望，可是骤然峰回路转，原本应该只是一个弱者的李杨出现了。 而且李杨还展示了恐怖的实力。 “杀，给我杀，妈的，敢反抗的一律杀！” 那恶魔一般的声音不断回荡在铁锅真人的脑海之中，铁锅真人脸色有点苍白，不断回忆起那场噩梦般的战争，原本自以为傲的实力，在昆仑仙境还可以嚣张，可是在妖界，却是狗屁不是。 一个个族人被杀，有的是从小一起长大的同族兄弟，有的是族中长辈，一个个被杀，还有一些刚刚出生不久的的小孩子都被残忍的杀死了，想起一个个绝望的眼神，铁锅真人心中就自责内疚。 一切都是因为他。 就是因为他度过了第九次散修天劫，如果不是因为如此，餮虢一族又怎么会遭受如此灾难？ “李杨兄弟，你可知道我餮虢一族是否还有幸存者。”铁锅真人追问道。 李杨一听，当即神识再次覆盖下去，几百万里之外，正是餮虢一族的所在，餮虢一族原本的领地正有着几十万大军，这是狮驼岭的兵马，只是其中一部分兵马而已。 正是这几十万兵马几乎灭了餮虢一族。 李杨的神识发现了那仅存的几百人，餮虢一族过万人，现在只剩下几百人而已，这还是因为许多人早早投降，这才免了一死，但是他们的命运到底如何，难说！ “怎么样？”铁锅真人希翼的看着李杨。 “还有几百人。”李杨看着铁锅真人遗憾道，“那里现在有近乎五十万大军，其中达到妖帝的便有一人，妖君的更是十五人，妖王近千人。几十万大军最弱的也是天妖。” 铁锅真人心中如电转般思考着。 “还有几百人，这几百人就是我餮虢一族的希望，未来的希望，一定要把他们救出来，一定要。”铁锅真人心中极为自责内疚，自然想要弥补自己的过失，虽然这实际上并不能怪铁锅真人。 “可是五十万大军啊，还有一名妖帝，十几名妖君，近千名妖王，随便出来一个都可以将我轻易捏死，怎么办？到底怎么才能救族中其他人呢？” 铁锅真人心中极为着急。 他根本想不到办法，虽然在他脑海中有一个最简单的办法请李杨帮忙，可是他无法出口，也不愿意让李杨帮忙，因为，敌人是妖界的三大圣。 “李杨兄弟，我就先走了，谢谢救命之恩，如果有机会，我一定帮忙。” 铁锅真人说着便要走了，他心中却是多么期望有人帮助他，但是又不想让别人陷入危险，他心中也是矛盾的。 “铁锅真人。” 李杨当即喊道，“你独自一人太危险，要不，跟我去魔云山脉到牛魔王那里躲上一时，相信牛魔王他定有办法保住你。”李杨相信，只要让牛魔王下一个禁制，以他的实力，狮驼王等人神识是看不穿那禁制的。 铁锅真人头也不回，传音道：“不必了。” 随即身形加速，甩脱了李杨。 铁锅真人脸上满是苦笑：“救族人怎么救，就我一个人，对方却是五十万大军。”一时间铁锅真人心中烦恼之极，“求人，能够和那三大圣相斗的也只有齐天大圣吧，我一个小人物，根本没有资格见齐天大圣。” 想来想去，铁锅真人也想不到谁能够救自己，谁和自己够交情为自己得罪三大圣。 猛然，铁锅真人眼中有了一丝决绝。 “不管了，我是我族的罪人，能救出一人是一人，死了也算是求个心安。”铁锅真人想不出任何办法，只能作此等于自杀的决定。 随即化为一道光芒，向餮虢一族飞去。 “铁锅真人，你也太莽撞了。”光芒一闪，李杨便到了铁锅真人的身前，铁锅真人看到李杨，不禁心中一震，一时间不知道说什么好。 “你难道打算一人去救？你这么去，估计还没有靠近人家大军，就被人家用神识发现了，算了，让你看看我是用什么办法的。”李杨脸上有着一丝自信的笑容。 “李杨兄弟，你”铁锅真人不知道说什么好，心中尽是感动。 “嘿嘿，别担心，山人自有妙计！”李杨笑容有点奸诈，“先委屈真人你一下，进入我的袖里乾坤之中，有你在外面，我的方法也有点难以施行。”李杨笑着对铁锅真人说道，铁锅真人当然没有任何异议，李杨一挥手，就收了这铁锅真人。 随即李杨自己独自一人，驾驭着刀芒轻松地朝那五十万大军飞去，手中竟然还拿着一瓶二锅头，便飞行便随意地喝上一口，好不自在。 
第362章 妖帝石佟 “三处，分三处关押，一处3人，一处513人，一处140人，虽然有点麻烦，但是应该有点希望。”李杨神识仔细观察着那五十万大军以及餮虢族人关闭之地，心中不断思虑着，即使是他，也没有百分百把握。 在铁锅真人面前那么自信，不过是做给铁锅真人看的而已。 毕竟对方是五十万大军，而且妖帝前期高手一名，妖君更是十几名，只要自己目的一被发现，五十万的高手，随便弄个大阵合击，自己也是玩完。 毕竟袖里乾坤之术是有范围限制的。 所以要小心，小心，再小心。 “既然餮虢族人分三处关押，一旦我破了其中一处，设置禁制的妖君或者妖帝铁定知道，那时候我根本无法去救另外两处之人，所以我只能”李杨想想便有了决定。 餮虢族人按照功力分三处关押，妖君级别的只剩下三人，被封印了功力关押了起来。天妖到妖王级别的513人关押在另一处，剩余的140个没有渡劫的小崽子们被关在一处。 三处牢狱都是全封闭，被人施展了禁制，一旦有人破，施展禁制之人便立即感应到，到时候救一处之人，另外两处之人便来不及相救了。 如何是好？ 假如是铁锅真人，即使到了牢狱之前，连那禁制都破不了，更别谈救人了，至于李杨，也是难，非常难。 餮虢一族原先居住之处，是草原之上一座方圆只有数百里的山脉铁铉山脉，铁铉山脉并不算大，但是对于人口稀少的餮虢一族却是足够了。 此刻铁铉山脉之上布满了军队，正是狮驼岭的五十万大军。 餮虢一族原先的族长住处，被一妖帝占据，此妖帝正是此次五十万大军的首领，名为石佟，石佟妖帝也算是狮驼王麾下的一员干将。不过石佟妖帝并不是餮虢一族族长‘虬金’妖帝对手。 之所以敢让石佟妖帝带领大军，是因为野象王用神器长虹索于千万里之外，便束缚了餮虢一族的族长虬金妖帝，这才让石佟妖帝轻易便对付了餮虢一族大军。 餮虢一族族长虬金妖帝的宫殿之中。 一名精瘦的男子在大殿之上，左手手中拿着一烤肉，狠狠地一口咬上去，一下子便撕了一大块，然后便大口的咬碎吞入肚中，他的右手端着一大瓶酒，吃了一大块肉，便喝一口酒，好不痛快！ 此人正是石佟妖帝。 “妖帝陛下，一切已经准备好了！” 一名功力修为达到妖王境界的副将跑到石佟妖帝一旁，恭敬地说道，眼中闪烁着奸诈。 石佟妖帝眼睛一亮。 “哦，等一下，等我将这个餮虢小孩的肉全部吃光再说，说实话，这餮虢小孩的肉又香又有劲道，好吃啊，如果不是大王这次下令，平常谁敢猎杀餮虢一族的小子。” 嘴里说着，石佟妖帝大口地便吃了大烤腿。 餮虢一族人口稀少，自然族长虬金妖帝对于族中每一个人都十分珍惜，一旦外人杀了一个族人，虬金妖帝都要和狠狠的杀了对方。虬金妖帝虽然是妖帝前期，但是因为餮虢一族的天生优势，对上一般的妖帝前期高手还是能够赢的。除非对方是妖帝中期。 “走！这次你抓的什么修为的餮虢一族孩子？” 石佟妖帝嘴里询问道。 “嘿，禀报陛下，小的抓了一名刚刚化形的小孩，功力十分的弱，嘿嘿，这肉肯定也很是嫩滑的。”说着，这副将眼中闪烁着一股炽热。 “很好，哈哈” 石佟妖帝大笑着便出了大殿，来到外面的广场。 广场之上有着数百人，其中多是妖王妖君，都是军队中的高手，这些高手每日的兴趣便是折磨一些餮虢族人，折磨至死，然后烤熟之后，分了吃了。 一名少年被绑缚在了一铁柱之上，他的功力完全被束缚了，只能如同一个普通人一样被这么捆缚着。 “陛下，请！” 看到石佟妖帝前来，当即一名属下送上一根长鞭。 餮虢一族少年大眼盯着石佟，眼中有的尽是仇恨，愤恨，他的父母全部死了，而他的哥哥也在前日被抓了出去，再也没有回到被关押的地方，现在他也被抓来了，他将面临和他哥哥同样的命运。 “啪！” 石佟妖帝陡然右臂猛然一挥，青黑色的长鞭顿时化作一道鞭影，狠狠地抽在了这个少年的身上，即使这个少年肉体还算不错，可是在石佟妖帝的力量之下，依旧是鲜血直流。 “哈哈哈哈哈哈”石佟妖帝兴奋地大笑着，手中长鞭也是不断的抽着，抽的少年身体都颤抖了起来，他的功力完全被束缚了起来，根本无法修复身体，只能承受钻心的疼痛。 “妖帝陛下这一鞭果然厉害，力量不大不小，刚好让这餮虢小子脱皮，哇，那血嫩嫩的肉都出来了。”旁边还有一些妖君高手在肆意的说着。 石佟妖帝最喜欢的便是虐待。 他虐待过很多种族的修妖者，可是过去从来没有虐待过餮虢一族的，这次他可是虐待个尽兴了。所以虽然那狮驼王下令铲平了餮虢一族，但是石佟妖帝还是俘虏了几百个，以供自己虐待享受。 不就是几百个餮虢一族幸存者么？即使狮驼王知道，也不可能责怪石佟妖帝的。 “撕！” 石佟妖帝猛然抓了少年腹部，硬是撕了一块肉下来，少年早已经疼的眼泪直流，可是他一直忍着不哭，狠狠盯着这石佟妖帝，相比于自己亲人死亡带来的绝望，身上的疼痛，根本不算什么。 忽然 “妖界各位道友，你们这是在干什么？” 一道朗朗声音在广场之上响起，所有人都是一惊，竟然连有人到达，这里无一人发现，怎么不惊讶呢？而石佟妖帝也是抬头，眼中有的只是警惕，没有了丝毫懈怠，同时神识横扫开去。 他发现了。 一名魔界高手，一名心神修为达到妖帝前期，肉体修为相当于妖君中期的魔界中人。 “哈哈，欢迎魔界道友，我的妖界狮驼王麾下妖帝石佟。” 石佟妖帝猛然出声道，而李杨也是光芒一闪出现在了广场之上，他根本没有收敛气息，加上二人心神修为相近，这石佟妖帝这才观察到李杨功力修为。 “原来是石佟道兄。”李杨笑着四处看了一眼，他同时也看到了身上鲜血淋漓，甚至于血肉被撕裂的餮虢一族少年，心中不自禁的涌出一股杀意，但是脸上却是依旧微笑。 石佟妖帝陡然脸色一变。 “我刚才发现他体内竟然有一飞刀一样东西，难道就是大王曾经说过的‘刀魄’，这人就是魔界之中倍受蚩尤大尊看重的李杨？”石佟妖帝心中大惊。 狮驼王麾下只有三名妖帝而已，这石佟妖帝地位自然极高。 狮驼王身为妖界七大圣，对于情报工作自然不差，离檒魔帝身死，因为一个叫李杨的，这个情报狮驼王自然知道。也曾经在石佟妖帝等人面前谈论过。 这石佟妖帝也就知道了李杨的存在。 “道友可是魔界李杨？”石佟妖帝传音到李杨耳朵之中。 李杨一听，当即心中一喜，他早知道因为离檒魔帝的事情，他的大名也传遍了妖界冥界，可是他没有想到运气这么好，这石佟妖帝也知道自己的大名。 “石佟道兄，可千万别传出去，我这次来妖界暂时不想让别人知道。你就称呼我‘一木’吧。”李杨也传音道，李杨清楚，木易李杨这两个名字都是许多人都知道的，所以又捏造了一个假名。 石佟妖帝当即笑着点头。 “大家都退了，赶快准备酒宴，我要和来自妖界的一木道友好好大吃一番。”石佟妖帝当即命令道，随即挥手指着那名被捆绑的餮虢一族少年道，“将这少年弄出去烤熟了，将两只大腿送到我这，我可是要准备请一木道友尝尝餮虢的味道。” 李杨一听，当即心中一震。 吃人？ 虽然这餮虢一族本体是妖兽，但是既然成人形，李杨就无法吃下去。更何况，李杨也不忍这个少年就这么被烤熟，然后被眼前这些人分吃了。 “石佟道兄，我们魔界虽然吃肉食，但是不吃这些成人形的肉食，我看这少年很是喜欢，让他跟着我如何？我在妖界还没有一个下人呢。”李杨随意说道。 石佟妖帝一怔。 “当然，如果妖帝有困难，这事情也就算了。”李杨显得有点惋惜地说道。 石佟妖帝当即连忙道：“不，不，这是小事，不就是一个刚刚化形的餮虢一族小子么？行，就送给李一木道友了。”石佟妖帝显得很是豪气地说道。 毕竟李杨身份很高，加上得蚩尤大尊重用。蚩尤大尊那是什么人？除了鸿钧道人，六界的大尊之中，便无人单挑是蚩尤的对手。 李杨能够得蚩尤看重，加上现在心神修为都已经达到魔帝前期，那以后自然是一魔帝，加上有蚩尤帮忙，以后成为妖界七大圣一个级别的人物都可能，以后石佟妖帝说不定有什么事情就要请李杨帮忙，一名餮虢一族小子而已，不就是少吃一个吗？石佟妖帝一点不在乎。 用一个餮虢一族小子，和一个未来大人物拉好关系，那太值了。 “那实在太过感谢了。”李杨手中一挥，一道刀芒便直接破了束缚，而且直接破了那餮虢一族少年体内的封印，同时一道浑厚的魔元力很是迅速的修复了少年身上的伤痕。 石佟妖帝看到李杨破了少年封印，微微心中不舒服，但是想到这个少年不过才化形而已，连渡劫都没有，即使破了封印，也对他没有任何影响，石佟妖帝也就心中舒服了一些。 “小兄弟，过来，你叫什么名字啊？”李杨笑着对着少年道。 少年却是沉默。 “哼，不想死就跟着我。”李杨陡然一声冷喝，同时传音对着少年道，“小子，想要日后报仇，现在就忍着，要忍人所能不忍之事，才能以后报仇。现在这样，死了谁为你们报仇？” 李杨的传音起作用了。 少年抬头，看了李杨一眼，眼中光芒闪烁，也不知道他心中想的是什么，便走到了李杨身边，道：“我叫关南。” 石佟妖帝一笑道：“这小子可真是贱，道友你让他过来，他根本装听不到，道友威胁他‘不想死就跟着我’，这小子就屁颠屁颠地跟过来了，还真是贱骨头。” 李杨一笑：“小孩子吗，脸皮嫩。” “一木道友说的有理，走，道友，到大殿，我已经准备了酒宴，哈哈”说着便热情地拉着李杨进入了大殿。 大殿之上。 李杨和石佟妖帝对面而坐，两人便吃喝便说笑着。 李杨虽然表面上说笑，实际上却是仔细观察着三处关押餮虢族人的地方。 “第一处的禁制应该是石佟妖帝亲自布置的，第二处的禁制和第三处的禁制，却是妖君布置的。而且是几个妖君同时联手布置的，到底是哪几个妖君呢？” 李杨发现，第一处禁制禁制的能量很强，而且和石佟妖帝体内一模一样。 而这另外两个牢狱的禁制能量混乱，完全混合在一起，即使是李杨，一时间也无法分辨到底是那些妖君布置的。不过他确定一点，这第二个禁制和第三个禁制并不完全相同。 “一木兄弟，傻愣着干啥？喝酒啊，这可是餮虢一族珍藏的酒，很不错呢，如果是平常我还喝不到呢，哈哈”石佟妖帝仰头猛然喝了一大碗，很是痛快的大吼一声。 
第363章 守株待兔 “果然好酒！” 李杨也是一口喝下，餮虢一族的珍藏之酒算不上烈酒，却是别有一番特殊滋味，让人感到舒坦之极，就仿佛夏日喝下一瓶冰镇饮料一般的舒坦。 在李杨身后的餮虢一族少年关南看着李杨和石佟妖帝喝着族内美酒，却是心中恨意在沸腾。 这珍藏的美酒即使餮虢一族也是比较珍贵的，平常只有族内地位比较高的人才有，还有族内庆典的时候，许多人才能喝道，可是族内珍藏的美酒却是被这石佟妖帝肆意的狂喝。 忍，忍！ 这少年心中不断对自己说着，同时看了李杨一眼，心中有点疑惑，疑惑李杨到底是什么人。竟然能够让这石佟妖帝如此客气。 酒宴整整进行了好几个时辰，李杨也和这名石佟妖帝喝了个尽兴。 酒宴结束。 “一木兄弟，今天喝的痛快，哈哈，你先在这呆上几日，和我石佟好好玩玩，过上几日，到狮驼岭逛逛，狮驼岭之上可是集结了无数的珍品，好吃好喝的大堆大堆啊。而且我家大王也早闻兄弟大名，也很想见见兄弟呢。”石佟妖帝说的很是豪爽。 李杨一笑道：“有事情一定去，看天色已晚，我便在这待上一夜吧。” 石佟妖帝当即喜道：“来人！”随即便为李杨安置了一不错的一处住处，原先这住处乃是一名妖君所居住，硬是被石佟妖帝强行赶到另外一处，将这好地方留给李杨。 当夜。 “关南，明日你要完全跟着我。听到没有？”李杨对着身后的关南嘱托道。 关南点头，道：“是！”只说了一字，便不说了。 李杨点了点头，仰首看向天空，脑中却是思虑着计划的过程，这一次他准备使用小乾坤袋，小乾坤袋有着收取人的功能，不过小乾坤袋只是中品仙器。 身为中品仙器，小乾坤袋即使收入了妖君级别的高手，也会被妖君级别高手破袋而出，毕竟妖君一般可是拥有上品妖器的，攻击力也极强。 这便是神器乾坤袋，和中品仙器小乾坤袋的差别，如果是神器的话，就是妖帝被收入其中，想要破袋而出都是一件难事。而小乾坤袋仅仅是中品仙器，承受能力并不强。 不过 李杨并不会给这些妖君有机会破袋而出的。 一旦进入袋子，李杨会让这些妖君瞬间死去。 “三个关押牢狱，有着三个禁制，第一个还好解决，一旦杀了石佟妖帝，我破禁制的时候便没有人发现，可是第二个禁制和第三个禁制都是几个妖君联手，我也分不清是哪几个，难道让我将所有的妖君都杀掉？” 李杨苦笑。 他只有趁别人没有发现的时候杀几个妖君而已，而且还要救人，一旦被发现，他就需要立即逃跑了，而此地妖君级别高手十几个，宫殿周围有七八个，而铁铉山脉其他地方也分散着六七个，想要全部杀死，李杨感觉很难。 “不管了，宰杀了那妖帝，能够杀几个妖君就是几个，然后立即救人，救了人，就逃跑，以我的速度，相信剩余的那些妖君也根本不可能追上。”李杨打定了主意。 为了铁锅真人这个昔日前辈，李杨决定如此做。 实际上，如果单单因为铁锅真人和李杨相识，李杨并不会如此对待铁锅真人，实际上，李杨还是因为星极宗和自己义父逍遥散人的关系。 自己义父逍遥散人朋友非常少，铁锅真人却是自己义父朋友，还有，义父飞升后，这铁锅真人一直守护着昆仑仙境的星极宗，一直守护了千年。 单单义父朋友，以及守护星极宗这两个原因，就足以让李杨如此做了。 “明天又要杀人了。”李杨手执酒瓶，仰首看着天空，随意就是一口酒喝入肚中。 第二日。 “关南，跟我来！” 李杨脸上挂着一丝微笑，走出了自己的住处，向广场之上走去，而关南则是一声不吭的跟着李杨身后。 广场之上。 “啪！”“啪！”“啪！”“啪！” 石佟妖帝肌肉犹如花岗岩一般，不但块状明显，而且还散发着光泽，显然这石佟妖帝肉体修为很是不错，不过妖界之中修炼肉体还是远远不如魔界的，毕竟魔界高手的根本就是肉体。 铁柱之上，绑着一名女孩，餮虢一族的女孩，她身上也是被打的鲜血淋漓。 “痛快，每日早晨抽上几百鞭，这全身筋骨都舒坦啊。哈哈”石佟妖帝大笑着，便一步走上前去，看着那个可怜的小女孩，石佟妖帝陡然裂开了大嘴巴，猛然一口咬在了女孩的肩膀之上。 “嘶” 女孩嫩嫩的肩膀之上猛然被咬下了一大块，石佟妖帝兴奋地咀嚼着，很快便吃了下去，满嘴的鲜血，可是他脸上却显得很是满足。 “莎莎！” 关南惊恐的声音陡然响起。 此刻，李杨和关南也走到了广场之上，关南刚好看到了这一幕，看着和他从小长大的女孩竟然受此虐待，顿时心中燃起了滔天怒火，情不自禁地便喊了出来。 那早已经绝望，直直怒瞪石佟妖帝的莎莎女孩，一听到声音，当即微微转头看去，一下子便看到了关南。 “关南！” 莎莎的声音既沙哑又微弱，仿佛一个重病的人而已，关南一听到莎莎的声音，当即眼泪便流了出来，这还是当初那个声音犹如黄鹂，活泼可爱的莎莎吗？ 怒火！ 怒火在沸腾，完全燃烧了关南，关南眼睛也开始红了起来。 “关南。” 李杨对着身旁的关南冷喝一声，一听到李杨冰冷的声音，关南犹如被一桶凉水浇下，顿时清醒了，现在他发狂发怒又能如何？就凭他连天妖都不如的实力，根本伤不了石佟妖帝一根毫毛，只会是无畏的牺牲。 李杨心中实际上杀机更强了。 如果说一开始是因为要救餮虢一族的人要杀石佟的话，现在便是因为石佟如此的行为让李杨很是反感，杀机自然更加强了。可是李杨脸上依旧是微笑。 “哈哈，一木兄弟，你来了，这是我早晨的锻炼，每日抽上几百鞭，感受一下鲜美的嫩肉，顿时全身痛快之极啊。哈哈”石佟妖帝拉着一湿布擦拭了一下嘴角的鲜血，笑着朝李杨走来。 李杨微笑着道：“石佟道兄，我有事情找你谈谈，你这有什么单独的房间吗？我们单独聊聊。” “好啊，单独房间当然有，跟我来！” 石佟妖帝对李杨根本没有丝毫防备，因为在他看来，李杨只是一个魔君而已，魔君和魔帝的差别大了，他是妖帝相当于魔帝，自然不怕李杨如何。 如果李杨没有修炼阴阳刀魄，还真的不是他石佟妖帝的对手，可是李杨修炼了阴阳刀魄，攻击是用刀芒的本体刀魄攻击的，威力比刀芒大上十倍。 刀芒攻击力是魔君级别，刀魄却是魔帝级别了。 两人随即走入了大殿旁的一个房间之中，而关南也跟着进来了。 “这小子也进来？一木兄弟你不是有事情和我单独说吗？让这小子进来？”石佟妖帝微微有点不满。 李杨笑道：“这关南以后跟着我，事情让他知道也没有什么。” 石佟点了点头，更何况在他看来，关南那点实力和一只蚂蚁没有区别，自然不在乎了。 “一木兄弟，有什么事情尽管说，等谈论结束，我们一起去吃烤肉，不知道那女孩烤熟了滋味多么好，啊，我忘记了，一木兄弟是不喜欢吃修炼成人形的妖兽的，兄弟你可别介意。”石佟妖帝连忙说道。 李杨一笑：“我不会介意的，因为我不会对死人介意的。”说到‘因为’的时候，李杨已经出手了。 那凄厉的一道白光 一股强悍的心神冲击狠狠地攻击在石佟妖帝心神之上，李杨的心神修为和石佟妖帝差不多，一个有心攻击，另外一个根本没有任何注意，一时间石佟妖帝体内心神混乱不堪。 还没有等石佟妖帝完全清醒过来，他便感到了一股疼痛，来自灵魂的疼痛。 破山裂空刀之悲煞！ “蓬！” 妖核碎裂，刀魄之中喷发而出的刀芒一下子便将石佟妖帝的元神完全绞碎了。 有心算无心，石佟妖帝当场身亡。 “肉体防御力还真差，根本无法和魔界高手相比，最多和魔界魔君初期的肉体防御差不多，妖核的防御力还是很厉害的，我的刀魄如果不使用破山裂空，估计要破开妖核，也是有点困难的。” 李杨淡然评论道，随意一挥手，便将这妖帝收入了小乾坤袋，体内的星极之火喷出，一下子便将石佟妖帝的肉体烧成的灰烬。 此刻，李杨的星极之火比之刚进入冥界的时候，威力更加上升了一个台阶。 原本，李杨的星极之火因为李杨的元神吸收了火属性神雷本源的原因，蜕变达到了九昧真火级别，因为李杨心神修为提升达到了魔帝前期，星极之火威力竟然再次提升了一个层次。 算是达到了九昧真火的顶峰，完全的深蓝色。 实际上，火属性神雷本源能量让李杨有了控制‘火’的能力，李杨心神修为越高，才能控制更加火属性能量，现在他控制的火属性能量却是不足那团‘雷炎之心’的百分之一。 需要李杨的心神不断提高，星极之火威力也会不断增加。 “大人” 关南看着李杨，眼睛瞪得滚圆，在他眼中无敌的石佟妖帝，竟然被这个神秘人杀了，一时间他心中激动不已，不知道说什么好，他最想杀的便是这个石佟妖帝，即使让他修炼，能否报仇都难说。 现在却是一下子成功了。 “谢谢大人。”关南猛地跪下，对着李杨猛叩头。 李杨一笑，一挥手让关南站了起来，道：“你想救你的族人吗？如果想要救，就要听我的话。” 关南顿时眼睛亮了起来。 救族人？ 关南猛点头，他怎么可能拒绝。 “好，现在遇到什么情况，你都不要紧张。”李杨一挥手，直接用‘袖里乾坤之术’将关南收了，毕竟关南在旁边，也是拖累李杨，而此刻，铁锅真人也是被李杨收了。 关南便和铁锅真人在一起。 袖里乾坤空间之中。 “关南。”铁锅真人眼睛一亮，当即喊道。 关南一看到铁锅真人，猛然惊喜，旋即便冲入铁锅真人怀里哭了起来：“大伯，呜呜”关南一看到铁锅真人，心中的委屈便完全爆发了。 “大伯，你也认识那个黑衣的大人？” 关南猛然抬头对着铁锅真人问道。 铁锅真人笑道：“嗯，他的你大伯的恩人啊。”铁锅真人想到李杨为他竟然如此做，心中便涌出了无尽的感恩之情。 李杨和石佟妖帝谈话的房间之中。 “来人，命各大妖君赶快赶来。” 李杨模仿石佟妖帝的声音对着外面喊道，外面的士兵根本没有怀疑，毕竟在他们眼中，石佟妖帝那可是无敌的超级高手，当即下去禀报了，而李杨则是微笑的呆在房间中。 “来一个杀一个，杀一双杀一双，我便在这守株待兔，就是不知道有多少妖君进来了。如果全来了，全杀光了，那救人便简单的多了。”李杨坦然站在房间之中，静静等待着妖君进来。 
第364章 请假条！ 今日番茄状态很不好，头有点晕，总是一阵阵耳鸣，头脑也很空，根本写不出来，即使写出点也无法满意。 所以，番茄向大家请假，请假今日一天，明日后日是双休日，今天晚上好好休息，明后两天，番茄会让大家满意的。 今日休战，明后两日爆发 睡觉，睡觉去了，现在实在很是不舒服啊，待得明日头脑清爽，再努力写吧。 
第365章 变化之术 李杨闭起眼睛，在房间之中安静地等待，而他的神识却是完全覆盖整个铁铉山脉，十三名妖君的一举一动完全在他的掌握之中，十三名妖君之中有三名妖君后期，四名妖君中期还有六名妖君后期高手。 李杨的刀魄修为只是浅白色，相当于魔君前期而已，肉体修为却是达到了魔君中期，李杨如今勉强也能够将妖君中期的高手直接收入小乾坤袋，而妖君后期的高手，李杨却是无法收了，只能出手杀！ “宫殿周围有七人，在铁铉山脉外围有六人。”李杨眉头微微皱起来，他最担心的情况便是十三名妖君一前一后走入房间，即使他收又能收几个？ 估计刚对弱的动手，后面的高手就发现了，估计会马上神识将信息传出去，到时候狮驼岭一旦得知消息，估计自己就麻烦了。 所以要速战速决，尽量让妖君们发现不了同伴被自己杀死。 “对了！”李杨忽然心中一动，脸上有了一丝微笑，随即 “呼！” 李杨一转身，竟然变成了妖帝石佟的模样，变化之术，一般高手都是会的，而更何况李杨依旧是魔君级别高手自然会这一点，以他的心神修为，也不担心被这些妖君发现。 如此，一名假冒的石佟妖帝便在房间之中了。 “妖帝陛下这么急找我们干什么呢？” “谁知道呢？妖帝陛下的脾气你也不是不知道，那么暴躁，还是快点去吧，如果去晚了，那可就倒霉了。” “说的也是。” 两名就在宫殿周围的妖君彼此谈论着，向李杨此刻所在的房间之中走来，这二人功力都不算高，一为妖君前期，一为妖君中期，李杨可以轻易对付。 两名妖君走到房门之外，妖帝石佟的声音便响起来了：“你们二人进来吧。” 两名妖君一听到妖帝石佟的声音，当即恭敬地推开了房门，向房门之内走去，他们根本没有丝毫的防备，一进入房门，却只看到房间中只有妖帝石佟一人。 “见过陛下！” 两名妖君恭敬地说道，以他们的心神修为根本无法发现李杨变化的‘妖帝石佟’是假冒的，刚才的声音也是李杨自己模仿的而已。 李杨脸上出现了一丝微笑，轻松的一挥手，两名妖君便瞬间消失在了房间之中。两名妖君只感觉全身一震，便发觉自己已经不在房间之中，而是进入了一个空间之中。 “袖里乾坤之术。” 两名妖君第一反应便是这个。 “妖帝他用袖里乾坤之术收了我们干什么？” “难道我们犯了错，妖帝陛下要杀我们？” “我们不就是虐杀了一些餮虢族人吗？妖帝陛下他自己还提倡呢，自己第一个疯狂虐杀呢！” 正当这两名妖君疑惑不已的时候，漫天的深蓝色火焰便完全将二人覆盖了，深蓝色的火焰，那可是九昧真火的极致，就是上品魔器也可以融化，更别说这两名妖君了。 “啊！”“啊！” 随着两声惨叫，这两名妖君根本没有反应过来，便被深蓝色的九昧真火完全烧成了灰烬，甚至于连元神也是烧死了，而两柄上品妖器也出现在了小乾坤袋中。 因为九昧真火只燃烧了霎那，所以两件上品妖器根本没有什么损伤。 李杨手一挥，房门再次关闭了起来，而他脸上笑容愈加灿烂了。 星极之火虽然小团小团而已，但是因为小乾坤袋的‘须弥纳于芥子’的功能，星极之火却是能够充斥整个小乾坤袋，对于那些被收入其中的人来说，小乾坤袋十分的大。 但是小乾坤袋的主人是李杨，李杨使用自身的星极之火，却是不受小乾坤袋影响，可以直接充斥整个小乾坤袋。 “又有三名妖君高手来了，这次有点麻烦，有一名妖君后期高手，妖君后期却是收不进去的。不过要解决这三人，也不是不可能。”李杨神识仔细观察着又一批进来的三人。 “缮比大人，你先请。” 两名妖君对着另外一名妖君恭敬说道，这位缮比妖君也不谦虚，当先一人走在最前，他可是妖君后期高手，自然地位比身后两名妖君要高上许多。 片刻，三名妖君便到了李杨所在房间之外。 “缮比先进来。” 熟悉的妖帝石佟声音传来，缮比妖君立即应命，当即一人推开房门走入其中。 “把房门关起来，我有要事和你谈。” 李杨装的似模似样，刚才他神识发现三人谈话，便知道了这妖君叫缮比，他准备先灭了这妖君后期高手，再轻松对付另外二人，如此一来，便简单了许多。 “是！” 缮比妖君没有丝毫怀疑，反而心中有点沾沾自喜，石佟妖帝要和他独自谈话，这可说明对他要看重，缮比妖君喜滋滋的关上了房门，再次转身来到李杨面前，恭敬的站立。 而此刻 在铁铉山脉外围的妖君因为听到‘各大妖君赶快赶来’的命令，这些高手一个个驾云飞速赶来，李杨神识惊讶发现短短片刻时间，竟然有五名妖君来到了房门之外。 如此一来，房门之外便有了七名妖君了。 “怎么来的这么快？”李杨看着眼前的缮比妖君，神识却是注意着外面，不仅心中暗骂，他却是忘记了，他下的命令是‘赶快赶来’，听了这个命令，那些妖君自然一个个全速赶来。 整个铁铉山脉才数百里方圆，对于妖君来说，飞行起来只是片刻的时间。 “缮比，我有一件事情要让你去做。”李杨当即说道，而此刻最后三名妖君也飞到了房门之外，还好，因为慑于石佟妖帝的威严，这些妖君一个个站在门外静静等待，只有妖帝下令，他们才能敢进来。 缮比妖君一听到眼前的‘石佟妖帝’如此说，当即单膝跪下恭敬道：“妖帝陛下，属下为了陛下万死不辞。” “轰！” 刚说完，他却是感到心神瞬间几乎溃散一般，完全处于云里雾里，不知所以，旋即一阵剧烈的疼痛，来自灵魂其中的疼痛，旋即，他便魂飞魄散了。 连妖帝石佟在没有防备之下，都被李杨瞬间杀死，更别说这名才妖君后期的缮比妖君。 “呼！” 李杨一挥手，便将尸体收入小乾坤袋之中，瞬间小乾坤袋的滔天深蓝色的九昧真火便将尸体化为了灰烬，原先李杨无法收了缮比妖君，可是缮比妖君元神魂飞魄散，他的尸体只是死物而已，李杨收取自然轻而易举。 房门之外。 十名妖君已经完全在房门之外了，一个个心中疑惑妖帝陛下到底是要干什么，但是却无一人敢质疑，毕竟妖界的等级意识甚至于比魔界还要强上丝毫。 “妖帝陛下将缮比传进去了，为何不传我们二人？” “我也不清楚，似乎妖帝陛下此次有什么大事，否则怎么会召集所有妖君呢？不过论实力，我们二人也不比那缮比弱，怎么不传我们？” 另外两名妖君后期高手也彼此谈论着，显然为那‘石佟妖帝’仅仅传缮比一人，不传他们，感到很是不平，毕竟他们也是妖君后期高手，不必缮比妖君差。 而此刻 “妖君后期的先进来。”妖帝石佟的声音从房间之中传出来。 两名妖君后期高手彼此相视一眼，都有一丝兴奋。当先推开房门走入其中。 一进入其中，房门便自动关闭了，当然这是李杨控制的，他也在房间周围布置下神识防御，如果心神修为不及他，绝对无法看到房间之中到底发生了什么。 “缮比妖君呢？” 两名妖君后期高手一进来，便是一阵疑惑，房间之中竟然除了眼前的石佟妖帝无任何人了。 “我已经命缮比妖君出去办事了。”李杨淡然说道，同时李杨走向了两名妖君，身上的气势自然压迫住了两大妖君，两大妖君当先躬身，表示恭敬。 可是他们仍然疑惑，缮比妖君出去？可是十大妖君就在外面，怎么无人看见？ “轰！” 心神被攻击的接近溃散，一为妖帝前期，一为妖君后期，一为有心攻击，而另一个却是没有丝毫防备，自然是心神几乎当场溃散，心神攻击威力便是如此厉害。 这也是东方冥帝蔡郁当年名声甚至压过中央冥帝周乞一头的原因。 两大妖君当场身死，李杨一挥手，便直接用九昧真火毁尸灭迹。 “杀了五名妖君级别高手，竟然得到了六件上品妖器，一件中品妖器都没有，这狮驼岭还真是够财大气粗的。”李杨心中暗道，却是将杀了五大妖君得到的妖器收在了小乾坤袋的一独立区域之中。 屋外的八大妖君在门外安静地等待石佟妖帝的命令，无一人敢直接进入。 “外面八人全部进来。” 石佟妖帝的声音从房间中传来，这八大妖君这才按照功力高低，先后进入了房间之中，一进入房间，所有的妖君都是一愣，怎么刚才进来的妖君后期高手没有了呢？ 整个房间之中都只有‘石佟妖帝’一人而已。 但是他们不敢多问，毕竟他们面前的是妖帝，地位极高的妖帝！妖帝虽然和妖君只是相差一个级别，却是差距极大，那是本质上的差别，根本不容逾越，这也是为何那三名妖君后期高手对‘石佟妖帝’如此恭敬的原因。 “呼！” 李杨也不废话，直接一挥袖，瞬间八大妖君同时被李杨收入了小乾坤袋之中，同时李杨体内的九昧真火铺天盖地的包裹了这八大妖君，八大妖君还没有反应过来，便化为了灰烬，留下了十件妖器，多是上品妖器，只有两件是中品妖器。 妖君的武器果然了不得。 自此，十三位妖君以及石佟妖帝完全被李杨杀死，李杨不过通过变化之术，假借‘石佟妖帝’之名，便轻易杀死了十三名妖君，这十三名妖君至死都没有想到，杀他们的‘石佟妖帝’却是李杨变化的。 李杨微笑着打开了房门，出了房间。 因为一开始李杨和石佟妖帝要独自谈话，所以外面的侍卫都早早地被赶走了，李杨依旧是‘石佟妖帝’的模样，大步地走向了牢狱所在，根本没有一丝忐忑。 “拜见妖帝陛下！” 看到‘石佟妖帝’，那些兵卒当即跪下恭敬的道。 李杨根本看都不看兵卒一眼，直接朝牢狱走去，一路之上，看守的兵卒无数，其实，这也不能怪守卫的兵卒多，毕竟铁铉山脉总共才数百里方圆。 而石佟妖帝的大军却是五十万，如此多人马，自然守卫的人密集了许多。 “开门！” 李杨站在牢狱之外，一声低喝。 那守卫牢狱的兵卒一听，没有丝毫反抗，当即恭敬地去打开了牢狱大门，而李杨便如此轻松的走入了牢狱内部，周围的兵卒一个个单膝跪下恭敬地不得了。 牢狱很大，原本是餮虢一族惩罚一些违反了族规子弟，关押那些子弟的地方，现在却是将餮虢一族幸存的族人关押了。 “所有人出去！” 李杨一声低喝，那些兵卒没有丝毫疑惑，当即恭敬的一个个离开了牢狱，在他们看来，石佟妖帝可是妖帝，妖帝，就仿佛魔帝在魔界一般，那可是至高的高手了。 当初项羽得知田刚是先天土德之身，那么兴奋，就是因为田刚有机会达到魔帝境界。从此，可以想象魔帝妖帝是多么的强悍，那是绝对需要仰视的。 在那些兵卒眼中，妖帝就是至尊，妖帝的命令，他们根本不敢怀疑。 牢狱之中，除了被关押的餮虢一族的人，只有李杨一人了，李杨脸上很是自然了有了一丝笑容，一切完美无缺。 
第366章 第十集 二十二集 谁敢放肆？ 牢狱之中最外面的一间是一般的牢房，不算大，此刻正有三人被关在其中，正是餮虢一族三位妖君级别的高手，不过他们此刻却是完全被封印了功力，而且他们牢房周围有一石佟妖帝亲自布置的禁制。 “石佟！” 餮虢一族三位妖君狠狠盯着李杨，眼中有的尽是杀意，可是他们却是知道，他们根本没有任何希望。 “咻！” 李杨一挥手，一道白色光芒一闪，旋即那牢房禁制一震便破了。 餮虢一族的三名妖君顿时疑惑不已，这禁制可是石佟妖帝亲自布置的，为何现在‘石佟妖帝’反而要破掉呢？要知道石佟妖帝要进来，很容易便可以进来，并不需要破开禁制。 “呼！” 李杨也不和他们解释，一挥袖，直接使用‘袖里乾坤之术’收了这三名妖君，这三名妖君，一名妖君中期，两名妖君前期，李杨收了他们却是轻而易举。 李杨三两步下，便到了又一牢房之外，这牢房显然是十个牢房合并起来的，里面有513人，这些都是天妖级别到妖王级别的高手，只是他们此刻却是如同凡人一般，因为功力完全被封印住了。 “石佟！” 餮虢一族513人一个个盯着‘石佟妖帝’，他们可是看到经常有一些餮虢一族小孩子被抓出去，然后再也没有回来过，他们可以想象那些小孩子会受到什么残忍的事情。 “蓬！” 挥手如刀，刀魄隐含在手掌间隐含不发，轻易将禁制破开了。 “呼！” 根本不容这513人想许多，李杨直接用‘袖里乾坤之术’将这些人收了，然后再向牢狱最里面走去，最里面的关押着那些餮虢一族的孩子，还没有达到天妖级别的小家伙们。 无论是关南，还是那个莎莎，都是从这件牢房之中被抓出去的。 当初李杨一开始用神识观察的时候，这件牢房之中有140人，此刻却只有133人了，仅仅两日，便有七个孩子没有了，显然除了石佟妖帝虐杀这些孩子意外，还有其他妖君也虐杀。 “人渣！” 李杨心中低骂，眼中不自禁的闪过一丝杀机。 “蓬！” 破了这禁制，那些在牢狱之中的孩子一个个脸色很是难看，他们不知道到底哪个伙伴被拉出去虐待杀死，甚至于烤熟吃掉，他们的眼中有痛苦，但是同样也有愤恨，极度的愤恨。 看着这些孩子的目光，李杨只感觉到心中一震，一丝情绪开始弥漫了开来那是同情。 “呼！” 李杨一挥袖直接将这些孩子收了，无论是对铁锅真人，还是关南，亦或是刚刚的餮虢一族之人，李杨都是用袖里乾坤之术收的，这些人现在都是在一起。 “这些人渣，为何喜欢吃餮虢一族的孩子？”李杨心中一股无名火在烧，同时神识迅速的覆盖了开去，很快李杨便发现了一些还没有死的餮虢一族孩子。 其中便有‘莎莎’。 而此刻，莎莎正被捆绑着，似乎要将她当成牛羊一样烤，李杨当即心中一急，迅速的离开了牢狱，同时离开的时候下了一个命令：“除了我，谁也不允许进入牢狱！” 那些兵卒自然遵命。 “起火！” 随着一名兵卒的喝声，另外的一些兵卒当即开始架起了火架，要知道，这起火也不是容易的事情，火的大小要控制好，要根据餮虢一族的孩子肉体修为而定火焰。 火焰太大，肉体直接化为飞灰。如果火焰太小，根本无法烤。 “关南”莎莎被绑缚在一铁棍之上，眼神恍惚，不自禁的却是想起了青梅竹马地伙伴关南，眼看着莎莎便要被火烤了，这时候 “呼！” 在场的数十个兵丁瞬间消失，李杨变化的‘石佟妖帝’却是出现在了当场，这些兵丁便被李杨的九昧真火在‘小乾坤袋’之中化为了灰烬，甚至于他们的武器也化为了灰烬，武器太差，根本无法在顶级九昧真火下坚持片刻。 “你” 莎莎愣愣看着眼前的石佟妖帝，却是不知道为何这恶魔竟然救自己。 一股庞大的魔元力瞬间包裹了莎莎，迅速的修复了莎莎的伤痕，同时李杨也使用袖里乾坤之术，将莎莎也收了，莎莎便和他的那些亲人团聚了。 短短片刻，李杨便救了和莎莎一样处于死亡边缘的三个孩子，旋即李杨便直接化作一道光芒，脚踏刀魄，破空而去。 魔云山脉，牛魔王的所在。 牛魔王一腿之上坐着一个美貌的侍女，另一手却是握着一巨大的酒杯，他的神识完全看到了李杨所在的一切。 “我老牛都提醒过了，这李杨老弟还是去惹了狮驼王他们三个，这一下子可是了不得，一下子杀了一个妖帝，十三个妖君，狮驼王那个傻子估计也忍不下这口气吧。” 牛魔王心中暗道，脸上却是有着一丝兴奋。 “好久没有大场的战斗了，狮驼王一个不够我打，如果狮驼王和野象王都来，也勉强给我老牛松松筋骨而已，当初那死猴子一个单挑三个，这次我老牛也要尝尝那种感觉。” 牛魔王心中很是自然的爆发出丝丝战意。 牛族修妖者几乎每一个都是强烈的战斗意识，牛魔王身为大力牛魔王，力量冠绝于整个妖界，孙悟空号称妖界第一大圣，他牛魔王便是妖界第二大圣。 他的攻击，便是绝对的力量，绝对的刚强。 成为妖界大圣，牛魔王已经很多年没有战斗了，当初也就孙悟空时常和他动手玩玩，现在孙悟空经常闭关，很少战斗，自然没有什么人和牛魔王斗了。 “我牛魔王单挑三大圣，哈哈，如果真的把他们三个给挑了，那”牛魔王心中对于单挑三位大圣并没有什么把握，但是就是没有把握，有挑战的事情，才会让牛魔王兴奋。 半神器级别的刀魄，速度比之于神剑紫电也是不弱上丝毫，比之于一般的神器速度还要快，比如项羽的神器破空。论速度还是比李杨全力速度慢上丝毫。 两千万里而已，以李杨的速度，也是极快便到了魔云山脉。 牛魔王宫殿之外，牛魔王正站在门口，故意脸板着看着李杨。 “牛魔王大哥！”李杨看到牛魔王却是心中一惊，当即笑盈盈道，“牛魔王大哥你站在门外是专程等我的吗？” 牛魔王牛鼻子冷哼一声，一道白色粗气喷出。 “你眼里还有我这个老哥么？李杨老弟，我老牛都和你说过了，要让你不要惹狮驼王他们三大圣，你却还是惹了他们，如果仅仅是狮驼王和野象王，你老哥我也一点不在意，但是鹏魔王可是很难惹的。”牛魔王故意说道。 李杨也感到不好意思。 牛魔王都和自己明确说，不要去惹三大圣，可是自己依旧去了，而且还将餮虢一族的人带到了这里，毕竟李杨在妖界除了牛魔王，对于其他人也是不熟。 “牛魔王大哥，你全都知道了？” 李杨赫然一笑，听到牛魔王如此说，显然牛魔王神识已经完全观察到了自己发生的一切，李杨当即一挥手，当即六百多个餮虢一族族人便被放了出来。 “牛魔王大哥，就是他们，相信以牛魔王大哥你的实力，庇护这几百人定是轻而易举。所以今日我就求牛魔王大哥你了，这铁锅真人他对我有恩，是我义父好友，而且也守护我在凡人界的宗派。” 李杨躬身道。 “李杨前辈，晚辈潭里，餮虢一族的二长老，晚辈在这谢过前辈救我族之恩。让我餮虢一族逃过了灭族的危险。”李杨当初发现的惟一一个妖君中期的餮虢族人单膝跪下道。 “谢过前辈！” 剩余几百人同时单膝跪下，包括铁锅真人。 无论是妖界还是魔界，或者其他界，辈分上一般是按照功力修为定的，妖王级别高手要称呼妖君级别高手前辈，因为李杨的深浅餮虢一族族人无人看清，自然称为前辈。 他们被李杨收了后在一起，铁锅真人自然将这一切都告诉了族人，族人也明白了原来李杨是来救他们的。 “快快请起。” 李杨庞大的魔元力幅散开去，这些餮虢族人除了铁锅真人以及关南，其他人功力都依旧封印着，自然被李杨的魔元力弄的站了起来，再也跪不下去。 “潭里长老，不要称我前辈，我还算是铁锅真人的晚辈呢。称呼我李杨就行了。”李杨当即说道。 如果是没有任何关系的人称呼前辈，李杨也没有任何感觉，可是这潭里长老，可是比铁锅真人还要长上许多辈分，现在潭里长老喊自己前辈，李杨自然感到不习惯。 “竟然连妖核封印都没有解除。” 牛魔王一挥袖，一股恐怖的妖元力自他体内爆发而出，瞬间席卷所有餮虢族人，餮虢族人一下子功力完全恢复，那潭里一看到牛魔王的洞府，又看到牛魔王模样，顿时眼睛瞪得滚圆。 “前辈是牛魔王大圣？” 潭里难以置信说道，在妖界人的心中，这大力牛魔王的地位那是极高的，妖界七大圣，那都是了不得，其中牛魔王更是翘楚。 “哼！” 牛魔王淡淡哼了一声，却是不予理睬。他什么身份？又岂是一个差点灭族的妖君所能攀谈的？ “牛魔王大哥，这庇护餮虢一族的事情？”李杨询问道。 牛魔王难得地一笑：“算了，既然你都将这些人带到我老牛这了，你老哥我还是给你点面子的。就让这餮虢一族在魔云草原随便找一处地方安心居住吧。魔云草原广阔无边，他们一族才几百人，居住很是容易。” “那就谢谢牛魔王大哥了！” 李杨心中大喜，当经拱手道。有牛魔王这句话，那餮虢一族可以算是没有任何问题了，牛魔王说的话，那可是十分管用的。毕竟牛魔王不但本身实力强，而且牛族修妖者也是强悍的要命。 “我是看在蚩尤大尊的面子上才帮助你的，不过你这次惹的祸也太大了，如果仅仅救了餮虢一族的人，狮驼王那个傻子看在我老牛的面子上是不会找你麻烦的，可是你杀了他的妖帝，而且还杀了十三个妖君！” 牛魔王牛眼瞪得滚圆。 “妖帝，你知道么？狮驼王麾下总共才三个妖帝，而且还包裹餮虢一族的族长虬金妖帝，说实话，狮驼王麾下真正为他干事的，也就石佟妖帝和银月妖帝。你一下子灭了一个，他岂能忍下这口气！” 牛魔王此话一出，李杨也是摇头一笑。 杀了一个妖帝，他自然明白是什么结果，不过看到那些餮虢一族的孩子，他便忍不下这口气，起了杀意，加上为了更加容易救人，李杨便决定杀了这石佟。 作人何必太过顾虑，杀便杀了，更何况李杨一直好奇，自己经历几次险境却是莫名其妙的没有死。无论是琉璃世界最后霎那，亦或是核心禁域那次，都是莫名其妙。 他也要看看，就是狮驼王来，是否能够真的杀了他！ “李杨老弟，不过你放心，既然你在我，我老牛就保你无事，哼，我大力牛魔王的招牌可不是说了玩的，我老牛的地盘，谁敢放肆？”牛魔王一拍李杨的肩膀，显得很是够义气，同时一股豪气霸气自然散发开来。 实际上牛魔王心中却是狂喊：“来吧，狮驼王你们几个都来吧，我老牛好久没有真正疯狂打过一场了。” 
第367章 三去二 在李杨杀了押解小队，救了铁锅真人时候，狮驼岭上却是发生了大事审判餮虢一族族长虬金妖帝。狮驼岭有两大宫殿，一为狮驼王的宫殿，一为野象王的宫殿。 狮驼王和野象王虽然都为大圣，却是同住在狮驼岭之上。 狮驼王的宫殿之内。 狮驼王高坐于大殿之上，而前来观看的野象王则是坐于一旁，一个个妖界高手恭敬的站于台下，慑于狮驼王的霸气，无人敢抬头仰望。 狮驼王此刻为人形，头上一头散乱的黄发，犹如狮头的毛发一般，全身散发着绝对的霸气，狮驼王在武力上走的是和牛魔王同样的路子，绝对的力量，霸气十足，在速度上却是不行。不过狮驼王虽然力量强悍，那柄神器炫龙刀重量也是接近于裂山叉。可比起力量来，却是比牛魔王弱了一个层次。 大力牛魔王，狮驼王的最强项刚好被牛魔王压制着。 “二弟，将那虬金放出来吧。”狮驼王对着一旁的野象王说道，野象王微微点头，一挥手，一被捆缚着的大汉被扔在了大殿之下，大汉身上有一红色索绳，动弹不得。 那红色索绳瞬间化为一道长虹，飞回野象王手里，正是野象王的神器长虹索。 那脱去束缚的虬金妖帝猛然跪下，大声道：“大王，为何要命人去屠杀我餮虢一族，我虬金一直对大王忠心耿耿，从来没有得罪大王啊，大王，求求你饶了我餮虢一族吧。” “哼，餮虢一族？都差不多死光了，求饶有个屁用。”一名冷漠刻薄的声音在一旁响起，那是有一头银发的瘦削男子，眼中散发着丝丝狠辣的光芒，正是狮驼王麾下另一妖帝银月妖帝。 “死光了？” 虬金一愣，当即用神识散发开来，直接朝餮虢一族的老家铁铉山脉幅散开去，此刻，李杨不过刚刚灭了那一小队，用袖里乾坤之术收了铁锅真人，还没有到铁铉山脉，虬金自然没有注意李杨。 尸体，餮虢一族的尸体随意地抛在地上，还有一些餮虢一族孩子被虐杀，甚至于吃掉。 过去辉煌的餮虢一族，却只剩下几百人而已，甚至于这几百人也时刻面临灭顶之灾。 “狮驼王，为什么，为什么要灭我餮虢一族，为什么，我虬金这么多年以来，一直对你忠心耿耿，从来没有违背过你的命令，到底是为什么？”虬金妖帝眼睛通红，脸上肌肉在颤抖，体内强大的妖元力在澎湃，显然已经暴怒之极。 餮虢一族，他虬金妖帝第一目标便是守护餮虢一族。 “为什么？你问为什么？” 狮驼王声音很是粗重，眼中寒光扫了虬金一眼，强大的气势直接犹如实质一样压迫在虬金身上，虬金却是站着，抬头直直看着狮驼王，任狮驼王气势再强，也无法压倒虬金妖帝。 银月妖帝冷笑道：“虬金，你还问为什么，你们一族不是出了一个天才吗？竟然抵挡过了第九次散修天劫，可是你知道这个秘密后，为什么没有将第九次散修天劫的秘密立即告诉大王？” 虬金愤恨不已：“大王根本没有命令我告诉他，难道仅仅因为这个就要灭我一族，如果大王下令，我定是将那后辈送给大王，可是大王为什么直接派石佟妖帝去灭我餮虢一族？” 虬金妖帝陡然看向银月，寒声道：“是你，一定是你，上次你银狼一族有人想要杀我餮虢一族幼子宰杀吃了，被我发现直接杀了，你定是公报私仇，在大王面前中伤我！” “中伤，哼！” 狮驼王的声音陡然响起。 “虬金，你听着，当年我的金阳瓶被那孙猴子破了，泄了其中两仪净火，八颗两仪净火珠，更是被打碎了一颗，我想尽办法搜寻两仪净火珠，可是你这混蛋得到了两仪净火珠，竟然不献于我” 狮驼王气地头上都冒出白气来了：“呀呀呀你这混蛋，难道你不知道你大王我这么多年寻找两仪净火是多么辛苦吗？你这个白痴，这个混蛋，死不足惜，死不足惜！！！” 当年孙悟空一人大战三大圣，一开始被狮驼王用金阳瓶收入其中，最后却被孙悟空打碎了一颗两仪净火珠，破了金阳瓶出来。金阳瓶破还可以炼化修补，但是碎了一颗两仪净火珠，那‘八卦两仪净火大阵’便无法布置了，这金阳瓶威力却是减了许多。 “金阳瓶，两仪净火珠，狮驼王，我虬金从来没有得到过什么两仪净火珠，从来没有，如果我真的得到了两仪净火珠，当然会立即献给大王你。绝对不可能私藏”虬金妖帝铿锵有声。 “哼，还不承认？” 狮驼王怒而一声大喝。 “银月他亲自去了铁铉山脉，在你的宫殿之中搜出了这两仪净火珠，哼，你以为用‘北冥九玄冰’制造的盒子包裹住，我就永远找不到？幸亏银月他得知了你得到两仪净火珠这个消息，前去一搜，果然得到！” 说着，狮驼王手上便出现一黑色珠子，正是两仪净火珠，两仪净火珠一旦用秘法催发，便可以发出两仪净火，端是了不得，狮驼王的神器金阳瓶之内，过去便有八颗两仪净火珠。 现在碎了一颗，这可把狮驼王给急疯了，他最强武器并不是炫龙刀，而是金阳瓶，除了孙悟空这样的变态，其他妖帝进入其中那是根本逃不出，再用两仪净火炼化，绝对必死。 “虬金，你还有什么话好说？”狮驼王暴怒道。 狮驼王便是这个脾气，这个性子，也是他们三大圣之中脑子最不行的，野象王比他好上不少，鹏魔王最是聪明，也最是高傲嚣张，一般鹏魔王是不愿意和他的两个哥哥在一起的。 虬金妖帝看着狮驼王手上的两仪净火珠，再看看银月妖帝，笑了。 “哈哈银月，你果然舍得下成本，你得到了两仪净火珠，却用之来害我，如果你献给狮驼王，好歹也有重赏，可是你却不要这份重伤反而用来害我，害我餮虢一族，好，好，我虬金输了。输给你这个卑鄙无耻的小人了。” 虬金妖帝仰天大笑，笑的悲凄。 银月妖帝淡然道：“别在这胡言乱语，我银月还没有无聊到去陷害你。”银月妖帝说完便不说了。 “嘶” 陡然，虬金妖帝化作一道金色龙爪模样，狠狠地抓向银月妖帝，虬金自从知道自己餮虢一族完了后，最想做的事情，便是将银月妖帝这个仇人给杀死。虽然他神识发现还剩下那么几百人，可是他知道，这几百人也没有命了，将被人活活折磨死。 除非有人敢冒着惹恼三大圣的危险，救这几百人。 可是可能吗？除了那齐天大圣孙悟空，还有人敢正面强悍这三大圣么？所以这虬金妖帝已经完全绝望了，他现在便是要报仇，报那灭族之仇！ “放肆！” 野象王一声低喝，一道弯月一闪而逝，那金色龙爪便碎裂开来，虬金妖帝也摔在了地上口中喷出大口的鲜血。 “不杀你，报我灭族之仇，我死不瞑目。”虬金妖帝竟然不顾重伤，再次腾身而起，身体猛然变身，变成了餮虢本体模样，攻击力自然提高许多。 餮虢，洪荒异兽，属于毒兽之中的王者。 虬金妖帝所化餮虢，猛然口一张，一道发出青光的液体猛然朝银月妖帝射去，那液体表面的情况也是一闪一闪的，正是虬金妖帝体内所孕育的剧毒。 银月妖帝当即化作残影，他的速度可是很快的，想要躲避这道攻击。 这发出青光的液体竟然也会转弯，硬是追着银月妖帝不放，银月妖帝速度再快，却是不如液体飞的速度快，眼看着银月妖帝要被攻击上了，银月妖帝自己手上也拿出了一把匕首。 “蓬！” 一弯白色的凄厉的弯月闪过，虬金妖帝身体猛然一怔，旋即便‘蓬’的一声化为了碎末，当场身死。 “哼，不识抬举的家伙。”野象王一声低哼，刚才他第一次出手拦住虬金的时候，便没有下杀手，可是没有想到这虬金竟然不给他面子，继续攻击，野象王如何不恼怒，当即出了杀招，直接灭了虬金妖帝。 “大哥，杀了虬金，你不会生兄弟的气吧。”野象王对着狮驼王说道。 狮驼王虽然心中很是不爽，但是仍然挥手道：“没有的事，这虬金竟然对我阳奉阴违，杀了也是应该。二弟，狮驼岭的事情暂且交给你，我刚刚得到两仪净火珠，先闭关炼制一下，恢复金阳瓶的威力。” 修复好金阳瓶，这可是当务之急。 “行，狮驼岭的事情交给我了，大哥安心修复金阳瓶吧，天大的事情也没有修复金阳瓶重要啊。”野象王大笑着道。 狮驼王点头，对着下面道：“我修复金阳瓶，估计需要九日时间，九日之内，不允许任何人来打搅我，一旦谁来打搅，让我修复失败，哼！！！”狮驼王眼中散发着丝丝寒意。 金阳瓶，可是他的宝贝。 “大哥放心，无人敢去打搅你的。”野象王笑着道，狮驼王点了点头，便去闭关修复他的宝贝金阳瓶了。 一日之后，李杨刚刚杀了石佟妖帝以及十三妖君，带着人逃跑了，而狮驼岭中的人也发现了石佟妖帝身死。 “元神玉简碎裂，石佟妖帝的玉简碎裂了，还有十三名妖君的玉简也碎裂了。”一名专门管理元神玉简的妖王级别下人高喊着朝宫殿内冲去，显然他已经被吓坏了。 妖帝级别高手被杀了！ 此刻在宫殿内管事的却是银月妖帝，那野象王答应的漂亮，可是小事他才不管呢，野象王惬意回到自己宫殿休息去了，狮驼王宫殿内的事情一律由银月妖帝处理。 “什么，石佟死了？” 一听到这个消息，银月妖帝陡然大惊，可是元神玉简做不得假，元神印记碎裂，玉简也跟着碎裂，自然代表石佟妖帝已经死去，而且随之死去的还有十三名妖君。 “这十三人正是随同石佟妖帝前往铁铉山脉的十三名妖君，难道出了大事？” 银月妖帝立即神识散发开去，仔细观察铁铉山脉的事情，神识一扫之下，他才发现，此刻的铁铉山脉还处于安静状态，可是他的神识却发现，石佟妖帝没了，十三名妖君没了，还有 餮虢一族的余孽也没有了。 “这可如何是好？大王他闭关修复金阳瓶，金阳瓶可是他的宝贝，就是妖帝全死了，也赶不上他的金阳瓶重要，我现在可不能去打搅他，恩，去找野象王。” 银月妖帝想来想去，当即便向野象王的宫殿跑去。 狮驼王三大妖帝，一妖帝虬金被野象王所杀，又一妖帝石佟被神秘人所杀，如今只剩下他银月妖帝独自一人了。 野象王宫殿之中。 “哦，石佟被杀了？十三个妖君被杀了，餮虢一族余孽被救走了，就这点破事也来烦我？银月，你去慢慢等，等我大哥狮驼王出来，你将这事情告诉他！” 野象王断然道，心中却是冷笑：“石佟是大哥的人，关我屁事，哼，死的好，大哥的人马死的越多，在狮驼岭上，他的地位也愈加不如我！”狮驼岭上有两大圣，自然二人地位有高有下。 当初在大殿之上，野象王趁机杀了虬金便是这个道理，当初的情况下，只是狮驼王也是无话可说。如今狮驼王麾下只剩下一名妖帝了，地位的确是不如野象王了。 
第368章 掰掰手腕 八日之后，狮驼王闭关密室之外。 此刻，以银光妖帝为首，数十名狮驼王的心腹高手恭敬地站在密室之外，无一人喧闹，众人都静静等着狮驼王出关，按照计划，狮驼王也应该是今日出关。 “哈哈哈终于成功了，哈哈”狮驼王那粗大的嗓门，狂野的笑声从密室之中传来，当即银光妖帝等人一听，当即腰弓的更加弯了。 “嘎嘎” 石门缓缓打开，长得极为粗壮的狮驼王满面红光，单掌捧着一发着金色光芒的瓶子，正是狮驼王最重要的宝贝金阳瓶。这金阳瓶可是了不得的神器。 不像一般妖帝普通神器，狮驼王的神器金阳瓶可是珍贵的多，那八颗两仪净火珠便是珍贵之极，一般妖帝，便会被直接轻易收入其中，然后被两仪净火炼化。 两仪净火，一般大尊才有的真火，连五彩混沌石都可以炼化，又有哪几个妖帝能够承受那样变态的火焰？孙悟空破了金阳瓶，这并不能说明金阳瓶差，只能说明孙悟空太过变态。 “恭喜大王！” 银光妖帝等几十人恭敬地说道，狮驼王一听，脸上愈加灿烂，金阳瓶被损坏这个问题可是搁在他心头许多年了，今日终于得以解决，怎么能不高兴。 “咦？石佟呢？我闭关都九日了，他也应该回来了，我出关，他都敢不出来迎接？”狮驼王陡然一翻眼，怒斥道。 狮驼王虽然论实力，在七大圣之中要排在后面，但是这霸气却是七大圣之中比较强悍的，狮子一族本来就是拥有着极为骇人的霸气。这是天生的。 听得狮驼王一番怒斥，银光妖帝当即上前一步，躬身泣声道：“大王，出大事了，石佟兄弟他他被人杀了！”银光妖帝脸上显得悲凄不已，一脸的沉痛。 狮驼王一怔，许久之后才反应过来：“银光，你说什么？再说一遍？” 他狮驼王原本麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王当场杀了，狮驼王势力就弱了许多，如果再死一个妖帝，那他身为大圣，麾下却只有一个妖帝，放眼妖界，七大圣之中，就只有他妖帝最少了。 “石佟兄弟被杀了，不但他被杀，而且他麾下十三名妖君同时被杀了。”说着银光妖帝手中一闪，那些碎掉的元神玉简漂浮在银光妖帝手掌之上。 狮驼王看着碎裂的玉简，陡然呼吸粗重了起来。 粗重的呼吸，同时狮驼王的气势也澎湃了起来，同时狮驼王头上的狮王毛发也竖了起来，显然他已经极度愤怒了，他根本无法接受这个结果，神识疯狂幅散开去。 整个妖界，顿时完全在狮驼王的神识覆盖之下，狮驼王仔细的搜索着石佟妖帝的气息。 “死了，果真死了。”狮驼王心中暴怒，狮驼王最是要面子，如今麾下三大妖帝，一下子没有了两个，他便是七位大圣之中麾下妖帝最少的大圣了，狮驼王怎么会不愤怒？ “到底是谁，是谁杀了石佟妖帝，竟然胆敢杀了我狮驼岭的人！”狮驼王脸上肌肉都颤抖了起来，狮驼岭背后有三大圣，狮驼王身为三大圣的大哥，自然极为要面子。 “不知！” 银光妖帝摇头道。 狮驼王当即猛然大怒道：“我狮驼岭的妖帝被杀，还有十三名妖君被杀，竟然不知道是谁？啊，竟然没有线索，查，给我查，一定要将凶手给我查出来！” 狮驼王鼻子喘着粗气，眼中闪发着怒极的红光。 银光妖帝躬身道：“线索到是有的！” 狮驼王顿时眼睛一亮，立即问道：“说！” “是！”银光妖帝道，“石佟妖帝和十三名妖君被杀，而餮虢一族的余孽却是被救走了，显然是有人为救餮虢一族余孽然而杀了石佟妖帝他们，所以只要查一下餮虢一族余孽在哪里，很容易便知道了。” 狮驼王立即眼睛一亮。 银光妖帝继续说道：“属下已经查过了，这餮虢一族余孽正是在牛魔王领地魔云草原之上，而且根据石佟妖帝的兵卒讲述，当初石佟妖帝曾经见过一个魔界之人，叫什么‘一木’的，石佟妖帝死后，那一木也是神秘失踪，属下怀疑，真是那魔界高手‘一木’杀了石佟妖帝。” “所以说只需要在牛魔王的领地之上查找一下关于魔界之人，便很容易找出凶手。”银光妖帝总结说道。 狮驼王听着，连连点头，显然银光妖帝所说很是让他满意。 “待我仔细搜索一下牛魔王那野牛地盘。”狮驼王的神识立即朝魔云山脉以及魔云草原搜索开去，能够杀石佟妖帝，最起码这名一木也是魔帝级别高手吧。 狮驼王仔细搜索着，可是搜遍了整个牛魔王地盘，也没有发现一个魔界魔帝级别高手。 “怎么没有魔界魔帝级别高手？”狮驼王心中疑惑不已。 银光妖帝看着狮驼王试探着问道：“大王，没有魔帝级别的高手？”他银光妖帝不过才妖帝前期，如果魔云草原有魔帝级别高手，他不一定发现得了，所以他才问狮驼王。 狮驼王点了点头，眉头深锁。 银光妖帝当即道：“大王，根据我们在牛魔王那边的探子来报，这么这段时间以来只有两个魔界之人来到魔云山脉，并无其他魔界之人到达，而这两个人都才魔君而已，杀了石佟妖帝，至少应该是魔帝吧。” 狮驼王一听，却是不语，神识再次仔细搜索了牛魔王的领地。 的确，只有两个魔君级别的高手而已，一个先天土德之身，另外一个体内竟然拥有刀魄！ “李杨，魔界李杨！！！”狮驼王陡然瞪大了眼睛。 飞刀入道，这是一个新的修炼道路，谁也不知道飞刀入道的威力到底有多强，可是根据狮驼王收集的有关李杨的信息来看，李杨是拥有以弱胜强的实力的。 无论是飘雪山脉的一些战役，还是在魔神宫的时候争夺进入雷炎地狱机会的淘汰赛，都反应了李杨攻击力的恐怖。 “难道是李杨杀了石佟妖帝？”狮驼王心中暗道，“这李杨既然得到蚩尤大尊如此看重，想必定有特殊之处，这飞刀入道前所未有，攻击力实在难以判断。说不定还真的是他杀了石佟妖帝，而且最近也没有其他魔界之人到牛魔王那头野牛那去。” 想了许久，狮驼王心中有点确定了，这凶手估计就是李杨。 “杀李杨？” 狮驼王心中却是有点忐忑，他不是鹏魔王，鹏魔王因为是鸿钧道人的坐骑，就是各界大尊遇到它，也不会如何，鹏魔王敢不给蚩尤面子，但是他狮驼王不敢。 “难道让我堂堂狮驼王忍住这口气，呀呀呀妖帝被杀死，我都如同缩头乌龟一样一吭声，那我狮驼王以后怎么在妖界立足？老二老三又怎么会瞧得起我这个大哥！！！” 狮驼王怒气一阵阵上涌。 “蚩尤大尊他是大尊，又岂会和我这个妖帝计较，只要我不杀了李杨，蚩尤大尊就不会将我怎么样。恩，我就稍微惩罚一下李杨，只要不杀他便是。这样一来，我狮驼王的面子也保全了。” 狮驼王虽然有点鲁莽，可是在大事上还是有所判断的。 蚩尤身居大尊之位，绝对不可能因为自己惩罚了李杨一下就来对付自己，即使是蚩尤的弟子，蚩尤也不会如此时刻呵护的，只要不杀死李杨，一切便是无事。 “好，无视我狮驼王，杀了石佟妖帝，即使你是李杨，我也要好好整治你一番，否则我狮驼王的面子朝哪里放？”狮驼王咬牙切齿，三大妖帝死去两个，这股怨气一直在他心中，此刻也一同爆发了，他将这账也算在了李杨身上。 狮驼王心中当即便有了决定。 他的神识当即犹如决堤洪水朝牛魔王所在之处轰然冲去 魔云山脉，正在大口喝酒的牛魔王陡然脸色一变：“哼！”一声冷哼，同时他的神识也是猛然朝狮驼王的神识冲过去，两道恐怖的神识几乎以实体一般撞击在一起。 “轰” 二人神识竟然犹如实体一般撞了起来，同时这股振动，让同为妖界大圣的另外几人都发现了。 覆海大圣蛟魔王驱神大圣野象王浑天大圣鹏魔王通风大圣猕猴王，齐天大圣美猴王，这另外五位大圣几乎同时间都感受到了这股振动。 狮驼岭的野象王心中暗道：“我大哥这个莽汉竟然去找牛魔王麻烦了，真是白痴，恩，不过不管如何，狮驼岭三大圣的名声不能破，我可要做好了准备，时刻准备支援大哥他！” 花果山水帘洞。 “呜，太极无上大圆满？什么时候才能得证太极无上大圆满呢？总是感觉差那么最后一层窗户纸捅不破。”孙悟空在自己密室之中眨巴着眼睛，他便是混沌五行之灵之中唯一一个还没有得证大圆满，成就大尊之位的。 “算了，先休息一番，死牛头这次说不定要和野鸟他们三个打起来了，看看好戏再继续苦修吧。”孙悟空的神识立即覆盖了整个牛魔王和狮驼王的领地，准备看好戏。 同时鹏魔王蛟魔王猕猴王都是无聊之极，准备看起好戏来，自然那鹏魔王时刻准备出动支援自己那个大哥狮驼王。 可惜的是，牛魔王和狮驼王谈话都是神识相互传播，其他大圣根本无法知晓。 “牛魔王，餮虢一族乃是我领地之中的人，你怎么派人杀了石佟，还夺了餮虢一族余孽，这不是纯粹不给我面子吗？”狮驼王完全是一副质问的腔调。 牛魔王一声冷哼：“咋了？他姥姥的，我老牛救几个餮虢一族小子，难道也要你管？”牛魔王根本不屑，狮驼王和他打，根本完全不是对手。 狮驼王心中恼怒，道：“牛魔王，你如果真的单单救了几个餮虢一族小子，我狮驼王还真的可能算了，给你一点面子，可是你的人杀了石佟，石佟可是妖帝，杀了一名妖帝，我狮驼王岂能干休，将凶手交出来，此事就算了结了。” “屁！了结，你怎么了结，你凭什么？凶手想必你动动脑子也能够猜出来，可是我老牛就是不给你，咋了，不服啊，来，和我老牛掰掰手腕看看！” 牛魔王纯粹是要激怒狮驼王，话语之中的霸道太明显了，牛魔王心中却是在高喊：“这个傻狮子，快愤怒啊，我老牛就等着你来呢，三大圣啊，想想都期待啊！” 牛魔王的策略似乎效果不大好。 “牛魔王，你别耍霸道，凶手我是猜得到，就是魔界那李杨，你将李杨交出来，这事情就算了，我也知道，你和蚩尤大尊是同族，自然和这李杨有点特殊关系。不过他杀了石佟妖帝，无论如何，我也要抓了他，否则我狮驼王以后就别想在妖界立足了。”狮驼王完全将自己的心里话说出来了。 “牛魔王，我好歹也是妖界七大圣之一，这点面子你倒是给不给？不给，那可休怪我狮驼王不给你面子了，哼，我们狮驼岭三兄弟可从来没有怕过谁！”狮驼王开始用三大圣的招牌来压牛魔王了。 三大圣的招牌可是非常有用的，除非那个变态的孙猴子不在乎，其他人面对三大圣都有点发怵的。 “他姥姥的，你们三大圣似乎很屌的样子，今天我老牛说了，你休想将李杨抓过去，要来冲着我老牛，我老牛还真的没有怕过谁，死猴子当初一个挑你们三个，我老牛号称大力牛魔王，照样一个挑你们三个！！！” 牛魔王嚣张之极说道。 
第369章 阴谋 “照样一个挑你们三个！”牛魔王的话让狮驼王怒了。 真的怒了。 狮驼岭三大圣，就是当初的孙悟空，也不过是和他们拼了平手，虽然他们是被孙悟空打，但是却依旧靠鹏魔王的金光乾坤罩立于不败之地，如果孙悟空说这话也算了，现在牛魔王竟然也说这样的话。 “你这头野牛，还真的以为自己多么厉害，一个挑我们三个，哼，别说三个，就我一个，你想挑都不是那么容易的。大力牛魔王，大力牛魔王，我狮驼王倒要看看，是你的力量大，还是我的力量大！”狮驼王怒道。 狮驼王速度慢，攻击力量非常强，是和牛魔王一个类型的高手，但是一直以来，公认的牛魔王力量最强，比他狮驼王高上一个层次，心高气傲的狮驼王早就感到憋屈了，这次终于爆发了。 “哈哈好，我老牛倒要看那看，你这个丑狮子能有几把力气？哈哈，想和我老牛掰手腕比力气，我老牛随时奉陪！”牛魔王显得志得意满。 他的目的终于达到了。 狮驼王终于愤怒了，打倒了狮驼王，野象王和鹏魔王自然会支援，狮驼岭三圣，虽然彼此之间有些小动作，但是面临敌人，三人却是抱成团的。 “明日，魔云草原和狮驼草原交界处，牛魔王，你准备承受我的冲天怒火吧！”狮驼王狂傲之极。 牛魔王不屑一笑：“冲天怒火？也就一小火苗而已，我老牛一巴掌就能拍灭了，明日魔云草原和狮驼草原交界处，我老牛等着你，我的那些牛崽子们可是想看我老牛怎么扁你这个丑狮子呢！” 狮驼王气得双眼红光大盛，最后依旧忍住，怒怒道：“不与你多说，一切明日分晓！”随即狮驼王便收敛了神识。 魔云山脉，牛魔王宫殿。 “哈哈明日一战，真是让我老牛期待啊。”牛魔王站了起来，伸了伸懒腰，顿时全身筋骨一阵噼里啪啦，强悍的肉体能量甚至于让空气都震动了起来。 紫极魔体玄功，牛魔王修炼的正是魔界的顶级炼体之法。 加上牛头人一族本来在力量上就极为擅长，牛魔王天赋也是极高，修炼起来自然水到渠成，他的肉体和魔界那些魔帝后期高手肉体相差无几，甚至于还强上丝毫。 牛魔王而且会狂化，这属于牛头人一族的特性，蕴含在牛头人一族血脉中特有的狂化，只是想要引发狂化，也是很难的事情，除非暴怒，或者极为愤怒或者极为兴奋的时候，才可能。 一旦狂化那实力便是翻番了，恐怖之极。 牛魔王轻松惬意，可是此刻的狮驼王却是愤怒之极致了。 “银月，准备人马，狮驼草原上的人马全部到边境集中，和魔云草原的交界处集中，这次，我要亲自会会那牛魔王，灭了他那嚣张的气焰。”狮驼王眼中发出丝丝冷光。 “大哥，那牛魔王和你说了什么？”野象王身形一闪，到了狮驼王身旁。 虽然其他大圣知道狮驼王和牛魔王在交谈，可是他们却无法知道在谈什么，毕竟神识传音，那保密性可是非常好的。 “说什么？哼，那牛魔王说他一个要挑我们兄弟三个，他这个蛮牛竟然准备学孙猴子呢！”狮驼王看到野象王，当即将那些话给说了出来。 “什么！” 野象王听了顿时大怒，即使他存了什么心思，但是面对外人的挑战，他是绝对站在自己兄弟这边的，狮驼岭三大圣对外面那是绝对的铁板一块。 “这牛魔王是欺人太盛，妖界都称呼他为‘大力牛魔王’，这牛魔王听久了，还真的以为自己很厉害，很了不得似的，大哥，这次我们一定要好好教训他一次，哼，就我们两兄弟联手，便可以绝对压制了这牛魔王，根本不需要三弟出手。”野象王也是怒气冲冲。 狮驼王一挥手，冷声道：“什么话？我说了，独自一个对那个蛮牛，我倒要看看，他的力量是不是真的比我还要强。”狮驼王那傲气上来了，那是怎么劝也是无用。 野象王知道狮驼王脾气，点头道：“大哥，你就好好教训那牛魔王吧。”嘴上如此说，野象王心中已经打定了主意，到时候狮驼王不行的时候，自己就立即出手。 野象王相信，自己和狮驼王联手绝对能够压制牛魔王。好歹他们可都是七大圣之一。 “不对，我的目标是抓李杨的，怎么弄得和牛魔王大战了，最起码先把李杨抓住再说。”狮驼王忽然想起，自己的第一目标正是抓李杨，可不能顾此失彼。 “大哥，你有什么烦恼的地方说给我听听。”野象王追问着道。 狮驼王当即道：“二弟，这石佟是被李杨杀死的，我到底如何才能抓了那李杨呢？现在这牛魔王强行为李杨出头，即使我们能够赢了牛魔王，也无法杀死牛魔王，牛魔王死不交出李杨，我该如何是好？” 狮驼王他们三人，根本无法杀牛魔王，准确来说，是不敢杀，也杀不成。 牛魔王表面莽撞，可是他后台强的要命，第一，牛魔王和孙悟空是铁杆兄弟，七大圣之中，孙悟空和牛魔王关系最好，如果狮驼王他们三人真的联手要杀牛魔王，孙悟空定会出手。狮驼王他们三人可是曾经和孙悟空斗过，孙悟空的恐怖那可是极度骇人的。他们三人根本不想惹孙悟空。 第二，牛魔王和蚩尤大尊是同族，更是被蚩尤大尊传于了‘紫极魔体玄功’，蚩尤大尊岂会看着牛魔王身死，一旦蚩尤出手，那可是比孙悟空还要恐怖的多。 “是有点麻烦，这蛮牛杀也杀不得，他如果用袖里乾坤之术收了李杨，死也不肯交出李杨，我们也没有办法，那的确麻烦。”野象王也点头感到棘手。 杀也杀不得，如何是好？ 狮驼王只能干着急。 “两位大王，小的倒是有一妙计？”在一旁的银月妖帝恭敬地说道。 狮驼王和野象王将目光投向银月妖帝。 这智慧是有限制的，狮驼王本体是狮子，野象王本体是野象，修炼到了如此境界，智慧还是有限制的，银月妖帝本体是银狼，却是聪明了许多。 “说！” 狮驼王当即喝问道，他和野象王耳朵都竖起来听了。 银月妖帝笑眯眯道：“事情也简单的很，只需要”银月妖帝简略地将自己的计谋说了出来，听得狮驼王和野象王两眼发光。 “妙！”“妙！” 狮驼王和野象王当即高兴了起来。 “银月，没有看出来，果然聪明，也快赶上我了。”野象王对着银月妖帝笑着到，野象王和狮驼王在一起，总是自认为聪明，实际上，他是和狮驼王比，才显得稍微聪明些。 银月妖帝当即谦虚，心中却是暗骂：“妙？妙个屁，这么简单的方法，也就你们这两个傻子才想不到，老天也实在过分，两个傻子都能够达到妖帝后期，成为大圣，我如此聪明，却是无法达到妖帝后期。” 第二日。 狮驼草原和魔云草原边境之上，无数的高手聚集，有牛族修妖者，也有其他种族的，凡是牛魔王领地中的族群无数高手都赶来了，甚至于一切其他大圣，比如猕猴王蛟魔王领地之中得到消息的妖帝妖君级别高手也赶过来观战了。 大圣之战，如此大战，岂能不看？ 踏上修炼之道，这便是无边岁月了，如果总是修炼，岂不是无聊之极，大圣之战，这样亿年都难得一见的大战不来观看，那岂不是要后悔？ 密密麻麻 一眼看不到边，牛魔王出战，崇拜他的无数妖界之人当然要来看，这比地球俗世之中追星还要疯狂，牛魔王今日，身穿黑色战甲，这战甲很是特别。 战甲防御的地方很少，上身只护住了心脏，下身，只是护住腰胯，全身肌肉完全暴露在众人眼前。 肌肉犹如岩石沟壑，甚至有着道道紫色光晕在其中流转，强大的能量在场的高手都是惊叹不已，牛魔王最拉风的便是披风，披风为黑色，镶有金边，披风之上有着一牛头图像，霸气十足。加上手中那动一动空气都颤动的神器牛叉，更是气势骇人。 对面的狮驼王也是不差，狮子天生便有霸气，而且他喜欢金黄色。 他的武器炫龙刀便是金色的，还有神器金阳瓶，也是金色的，只是此刻的狮驼王只是右手握着一柄金色砍刀，金阳瓶却不在他手上，说不定便是被他融入了体内。 狮驼王不但武器是金色的，身上也是一身金色的战甲，脑袋上的毛发也是金色毛发，在阳光之下，狮驼王全身金色，显得很是耀眼。 蛟魔王猕猴王孙悟空鹏魔王四人是用神识观战，而野象王则是在狮驼王一旁，帮狮驼王助威，可以这么说，此次一战，整个妖界的七大圣的注意力完全在其中。 甚至于妖界那二十名左右的妖帝也是在场观看。 除了妖界两位大尊女娲娘娘和伏羲，妖界其他人都注意到了这场比赛，当然女娲娘娘和伏羲是否观看，一般人是不知道的。说不定也是用神识观看呢，毕竟大尊也无聊嘛。 李杨田刚二人正站在牛魔王的身旁。 “哈哈丑狮子，卖相不错吗？今日就让我老牛剥了你的皮毛，让你这个金毛狮子变成秃头狮子，哈哈”牛魔王说着便要飞身上前，开始大战。 “你这头蛮牛，停一下！”狮驼王陡然一声大喝。 牛魔王一笑道：“哦？喊停，难道是害怕了，这这金毛狮子一来就喊停，太没有胆气了吧。”牛魔王嚣张之极，对着狮驼王随意说着。 狮驼王却是道：“哼，牛魔王，我们好歹是大圣，要战岂能随随便便就战？” 牛魔王眼睛一亮，笑道：“有理，我们是大圣，是不能随随便便就战的。”身居大圣之位，哪一个不是好面子，比他们更高的六界大尊，也是十分要面子的。 “所以，我建议在我们大战之前，先来一场小战。”狮驼王笑着道。 牛魔王双手环于胸前，笑着道：“说来听听，我老牛倒是有点兴趣了。” “李杨他杀了石佟，不过我的手下银月妖帝却是不相信。”狮驼王笑着说道，在狮驼王一旁的银月妖帝上前一步，傲然道：“这李杨不过魔君而已，凭什么杀了石佟兄弟，石佟兄弟修为和我相当，我倒要来会会这李杨，看他如何了得？” 牛魔王当即转头看向李杨。 李杨神识恐怖之极，一下子便看清了这银月妖帝藏有一神器金阳瓶，这金阳瓶之中有极度厉害的火焰，李杨却是笑了，火焰？ 核心禁域之中，那些两仪净火根本不伤自己丝毫。 这便是李杨吸收了火属性的雷电本源后拥有的特殊之处，无论什么火焰，都无法伤他丝毫。 “战便战，银月妖帝，你的兄弟石佟妖帝可是死了，你既然想要步他后尘我也不介意。”李杨微笑着走在牛魔王之前。 “好，如果我技不如人，死了就死了。不过谁死现在却是难说。”银月妖帝淡淡道，他心中却是十分有把握，金阳瓶可是连妖帝都能够消灭的，他让狮驼王将这金阳瓶借与他，并传于了一些手印法诀，来控制金阳瓶。 毕竟金阳瓶的主人是狮驼王，银月妖帝还无法用心意来控制金阳瓶，他使用起来威力也是不及狮驼王使用，可是在他看来，对付李杨够了，绝对可以将李杨收入其中。 
第370章 光杆司令 “李杨老弟，你可有把握？”牛魔王对着李杨嘱托到，牛魔王总是感觉狮驼王他们有什么阴谋似的，“狮驼王他们知道李杨老弟能够杀了石佟妖帝，还敢让银月出手，定是有阴谋。” 牛魔王的智慧不低，不过牛魔王却是不知道李杨早已经是知道一切。 “牛魔王大哥，放心，对付一个妖帝前期高手我还是有把握的。”李杨笑着说道。 牛魔王点头，心中却是暗自做了决定，一旦李杨处于危险之中，他就立即出手救了李杨。 “好，那银月和李杨的战斗就开始吧！”狮驼王大笑着说道，此刻他显得信心十足，笑话，他最宝贝的金阳瓶都让银月妖帝使用，银月妖帝怎么会拿不住李杨呢？ 花果山水帘洞密室之中。 “哦？那就是李杨么？听说蚩尤大尊对他看重的紧啊，不过这银月也是阴险，自己是妖帝前期高手，竟然还藏着金阳瓶，看来这李杨小子有点危险了。” 孙悟空身为混沌金灵，元神天生便是厉害，这神识也是极为厉害，和大尊一般，一眼可以看穿对方，自然也看穿了这银月妖帝的虚实。他不禁为李杨有点担心了。 观战的妖界另外六大圣，都是无法确定谁会赢，毕竟其他人没有孙悟空一样变态的神识，能够看穿银月妖帝藏起的金阳瓶。魔云草原和狮驼草原之上，妖界无数高手看着李杨和银月妖帝二人。 一时间，整个妖界的高手的目光几乎都聚集了李杨和银月妖帝二人身上。 战斗，一触即发！ 李杨和银月妖帝陡然身体化为残影，消失在原本所在之处。 “呼！”“呼！” 李杨和银月妖帝所化的两道流光，飞至草原上方空中，两人凌空站立，相互凝视。 速度！ 刚才二人速度却是让所有人震惊，李杨有‘穿云梭雾’，速度快正常，这银月妖帝也是最擅长于速度方面，一出手，在场的妖界高手知道，这战斗并不是一边倒。 原本还以为李杨只是魔君，会输掉呢，现在却不一定了。 “看这银月妖帝的肉体修为也就和我相当，妖界对于肉体的修为虽然重视，却是不如魔界。”李杨冷笑，魔界最重要的便是身体，而妖界却是妖核。 “就让你见识一下魔界的近身之战！” 李杨陡然身影一动，犹如飘叶一般，似乎很是缓慢，实际上速度却是很快，一下子便到了这银月妖帝身旁。银月妖帝脸上微微露出惊容，显然已经被李杨速度所震惊。 “喝！” 李杨脸色冷漠，身体腰部猛然一扭，右腿当即化为斩刀，一个旋踢，狠狠地砸向了银月妖帝的头部。战神靴的威力可是极强的。 银月妖帝脸上露出一丝冷笑，猛然向后面倒下，很是自然的躲避这一腿，同时一把血红色的匕首漂浮在银月妖帝身前，银月妖帝双手犹如幻影一样，轻轻的一摸。 那把血红色的匕首竟然变成了两把匕首，两把薄如蝉翼的匕首。 “嘶” 李杨那刀腿化横踢改为竖劈，狠狠地劈了下来，甚至于劈的空气都发出撕裂声，而此刻银月妖帝水平躺着，双手反握住两把匕首，竟然直直对着李杨的腿刺去，显然他要和李杨硬碰硬。 “蓬！” 血狼匕硬碰战神靴 李杨冲天而起，而那银月妖帝则是被反冲力压地跌向地面。血狼匕虽然也算是上品魔器中的极品，可是和战神靴一比，却是有许多差距，战神靴因为蚩尤炼化的原因，反弹力有削弱九成的效果。 血狼匕的攻击威力，战神靴本身就削弱了九成，李杨自己承受的只有一成，自然轻松的多。 “速度不错，值得我用全部实力！” 银月妖帝站在地面之上，陡然，他开始变身了，原本是人的模样，可是身体开始长高，变成两丈高，头也变成了狼头，身体依旧是人的身体，石佟妖帝死的冤枉，当初根本没有来得及变身，就被李杨杀死了。 “嘶” 仿佛刀片划玻璃一样刺耳，血狼匕划破空气的声音也是如此刺耳，两柄血狼匕，化作两道血红色光芒，朝李杨攻击而去。 “撼地拳套，战神靴，二者同时使用不知效果如何？” 李杨低声喃喃 眼看着两道血红色光芒要攻击到李杨了，李杨动了，这一动，速度之快，犹如闪电，双手被青光包裹，李杨双手探出，竟然瞬间一把抓住了两把匕首。 两把血狼匕被李杨瞬间抓住，这让银月妖帝一愣，而李杨的双腿却是化作残影，狠狠地踢在了银月妖帝的胸口之上。几乎是霎那，便踢出了无数脚。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” “蓬！” 银月妖帝上半身猛然爆炸开来。 妖界高手肉体修为虽然修炼，却是不及魔界高手，面对李杨战神靴疯狂攻击，银月妖帝的上半身终于爆炸了，可是一颗金色的滴溜溜转的妖核发出强大的能量，竟然瞬间修复了肉体。 两把匕首也爆发出一股恐怖的能量，震开了李杨的双手，李杨却是右手探出，一把抓住了银月妖帝的脑袋，右膝盖就是狠狠的一膝盖顶在了银月妖帝的脸上。 “蓬！” 头颅当场化为血雾。 “呼！” 银月妖帝当即飞退数十丈，强大的妖元力很快便再次形成了头颅，此刻银月妖帝很是恼怒，恼怒之极。 须知，此刻妖界几乎所有顶级高手都在注意着这里，他银月妖帝原本准备借此让自己声明更加显著，可是谁知道竟然在近身之战之上让李杨连连得手。 “和我比近身之战？”李杨冷笑，“不和你浪费时间了，去死吧！” 蓦地 李杨化为了一道黑色流光，朝银月妖帝冲去，几十丈而已，对于李杨来说，那点距离根本是霎那便可度过了。而羞怒之中的银月妖帝也出了杀招，一道金光闪闪的瓶子出现在了他的右掌之上。 “收！” 拔开瓶塞，银月妖帝结出手印诀一声冷喝，而李杨也同时出手了 刀之悲煞！ 二人几乎是同时出手。 “咻！” 那道凄厉的白光瞬间便射穿了银月妖帝，银月妖帝也愣住了，眼神涣散了，妖核碎，元神灭，自然完了。甚至于他都来不及盖上瓶塞了。 在李杨出手的时候，一股恐怖的吸力包裹李杨，一瞬间，李杨便被收入了金阳瓶，同时一道白光也射入了金阳瓶，正是李杨的刀魄，李杨被收入其中，刀魄自然也进去。 银月妖帝死，李杨被收入金阳瓶，不过短短霎那，甚至于狮驼王他们还没有注意到银月妖帝已经死去。 “瓶塞！” 狮驼王心中一惊，当即心中一动，瓶塞自动塞住了金阳瓶，这金阳瓶可是狮驼王的，心中一动便可控制。 “银月死了！”野象王震惊道。 李杨的刀魄速度太快了，快点恐怖，一闪而逝，便已经穿透了妖核灭了元神，而一开始注意力完全集中在金阳瓶上的野象王和狮驼王甚至于根本没有注意到李杨的攻击。 “哈哈收了李杨，银月什么！！！”狮驼王骤然大惊，他一眼看去，却只看到银月妖帝的尸体从空中跌落下来。 狮驼王愣住了。 他麾下三大妖帝，虬金妖帝被野象王杀死，石佟妖帝被李杨杀死，如今这银月妖帝在一场原以为必胜的战斗之中也死了，死的不明不白，可是这一死 “我麾下没有妖帝了！” 狮驼王傻住了。 他堂堂妖界七大圣之一，如今竟然麾下连一个妖帝都没有了，三大妖帝在短短半月之内，全部死了，这个结果让狮驼王无法接受，也根本不愿意接受。 光杆司令，那是很可悲的。 狮驼王现在便有了如此感觉，妖界七大圣，麾下妖帝最少的是孙悟空，却也有两大妖帝，不过孙悟空麾下妖帝都是妖帝中期，而且二人都拥有神器。 “放了李杨！” 牛魔王猛然一声怒吼，吼声比那天雷轰鸣还要恐怖的多。牛魔王周围空气振动着，完全因为牛魔王强大的肉体能量震颤着，此刻牛魔王极度愤怒了。 “我说给我放了李杨！！！”牛魔王牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着狮驼王。牛魔王曾经保证过，不让李杨被抓去，可是牛魔王没有想到那银月妖帝竟然拿出了金阳瓶。 承诺没有完成，愧疚同样愤怒。 “让我放，我麾下三大妖帝他杀了两个，我放？即使他背后有蚩尤大尊，我也要好好折磨李杨，让他生不如死。折磨个数万年再说。”狮驼王也是怒了。 自己麾下三大妖帝全部完了，李杨一人杀了两个。如果不是顾及蚩尤大尊，狮驼王早就直接启用‘八卦两仪净火大阵’灭了李杨了。即使不杀李杨，他也要好好折磨李杨，否则他无法咽下这口气。 光杆司令，麾下无一妖帝，或许，这将成为正妖界的笑柄，甚至于传到其他各界之中。 “你不放，找死！” 牛魔王手一伸，那漆黑的巨大的牛叉猛然一震，因为巨大的重量振动发出一阵‘嗡嗡’声，牛魔王持着一近乎四丈长的超长牛叉，猛然朝狮驼王砸去。 “蛮牛，今日我就和你分个高下，看到底谁的力量强！” 狮驼王也是心中怒火冲天，手中金光闪闪炫龙刀猛然朝牛叉砸上去，两大重武器强强碰撞。 “轰！” 牛叉和炫龙刀相撞之处，竟然让空间出现清晰可见的波纹，朝四面八方震散开去，而狮驼王却是硬生生地退了三步，而牛魔王牛鼻子喘着粗气，一步也没有退。 显然，牛魔王力量强。 “吼”狮驼王仰头便是一声恐怖的狮吼，周围功力低的人竟然被这狮吼活生生给震死了，狮驼王怒了，他快疯狂了，第一次硬碰硬，竟然输了。 “轰！”“轰！”“轰！” 牛魔王杀气腾腾，那披风飘荡开来，牛魔王便是如此地踏着地面，朝狮驼王冲去，踏地面之中每一下都让地面震动了起来，似乎要天崩地裂一般。 所有人都盯着牛魔王。 大力牛魔王，那绝对不是儿戏。 “吼” 狮驼王也是一阵怒吼，持着炫龙刀，也朝牛魔王冲去，二人冲的速度并不快，但是每一步都是积蓄更加强的力量。妖界两大圣，代表力量最强的两名大圣，终于再次碰撞了。 “哼”牛魔王牛鼻子中呼出一道犹如实质的白色气体，四丈长的牛叉，牛魔王竟然高高举了起来，竟然妄图直接地砸到狮驼王，狮驼王也双手握着炫龙刀，全身力量已经爆发。 牛叉犹如九天神龙冲下，以万钧之势狠狠地砸下，狮驼王的炫龙刀犹如出水蛟龙，猛然抵挡上去。两者猛然相撞 “轰隆隆” 竟然仿佛打雷一样，产生的回音，相撞之声太恐怖了，天地间都响起了回音。 牛魔王和狮驼王都是一动不动，可是狮驼王的脸色却很难看，忽然一道鲜血从狮驼王的嘴角逸了出来，他已经负伤，果然，力量上他根本不是牛魔王的对手。 “跟我斗，我砸，往死里砸！” 牛魔王发狂了，竟然疯狂砸着牛叉，全身肌肉纠结，而牛叉则是犹如大锤一样，猛然地狠狠地一下又一下朝着狮驼王砸去，牛魔王终于真的疯狂了 
第371章 紫极六环魔体 肌肉坟起，牛魔王此刻脸上狰狞无比，那粗壮的两个手臂握住那长四丈的黑漆漆的烈山叉高举着，猛然砸下，力量完全爆发，每一砸都是轰然巨响 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一击击重砸让观战的所有人都脸色骇然，那恐怖的力量甚至于空气都发出爆破声，所有人都相信，牛魔王如此疯狂的砸，其中随便一下的力量都能够毁掉一座山脉。 “吼” 狮驼王双手高举着炫龙刀，硬是抵挡住了每一下重砸，他的牙齿咬的很紧，甚至于‘咯咯’直响，狮驼王肌肉完全暴突而出，筋脉甚至于可以从肌肉表面看的一清二楚。 “啊”狮驼王低声嘶吼，却是不甘心，以他的实力，当然可以用遁术逃避，或者直接逃开，但是他不愿意，因为这场战斗是比试力量，如果他用遁术逃到一旁，便是承认自己不如牛魔王。 “我才是妖界七大圣中力量第一！” 狮驼王满脸通红，血丝从他嘴角流下，滴滴血珠从狮驼王肌肉表面渗透了出来，他的眼睛更是睁的快暴裂了，他不甘心，麾下三大妖帝没了，现在又被牛魔王被无数人观望之下如此欺负。 “杀！” 狮驼王猛然爆发，体内妖核猛然一震，一股恐怖的妖元力立即灌入双手，炫龙刀光芒大涨，硬是飞速朝牛叉斩去。 “自不量力！” 牛魔王陡然一声冷喝，手中牛叉竟然猛然变粗了许多，犹如一巨大的铁柱一般，牛魔王难得地脸色涨的通红，这代表他要爆发此刻状态下的最强力量了。 “给我砸！” 牛魔王一声怒吼，变粗了许多的牛叉便犹如巨大的铁柱狠狠地砸下去，炫龙刀抵挡了一下便被轰回去了，粗壮的铁柱携带着毁天灭地的气势，轰然砸下！ “轰！” 一声震耳轰响，狮驼王竟然被牛魔王硬生生砸入到了地面以下，平原之上出现了一个大大的深坑，深坑中央更是有一人形深洞，狮驼王已经被砸入了地底。 静！ 一片寂静，整个草原之上，安静的要命，只有微风吹拂的声音。 所有人屏住了呼吸，呆呆看着那深坑，又看了看举着极度粗壮的牛叉的牛魔王，牛魔王此刻显得狂傲之极，冷冷看着那深坑，那平淡又狂傲的声音响起： “和我比力量？找死！”牛魔王冷声道。 所有人看着此刻的牛魔王，心中想到的便是恐怖！ 号称妖界七大圣之中力量第一，岂是儿戏，一个狮驼王怎么能够和牛魔王相比呢？但是在场没有一个人敢喘息，因为一股强悍之极的气息从地下传了出来。 整个空间都粘稠了起来，似乎是被那股气息压的。 地面振动了起来，仿佛地震一样，数百里之内，地面徐徐龟裂了开来，一股股热浪从裂缝中冲出，所有人都飞速退到了百里之外，留下了极度广阔的地方给牛魔王战斗。 “轰！” 地面忽然炸裂，泥土冲天，一个身高三丈的身影陡然冒出，一身金色战甲，肌肉恐怖一块块坟起，那硕大的黄毛狮头以及他手上变大了许多的炫龙刀告诉别人他正是狮驼王。 “变身了，嗯，变身了，你也勉强够当我老牛的靶子了。”牛魔王单手握着牛叉，傲然说道。 狮驼王眼中冒出凶光，直直盯着牛魔王，信心十足：“牛魔王，别在我面前嚣张，你难道以为不变身也能敌过我？哼，你也太瞧得起你自己了吧，今日，我就要将你这头蛮牛打个稀巴烂！！！” 狮驼王缓缓的举起了炫龙刀，眼中有的尽是自信，握着炫龙刀的双臂开始震颤了起来，肌肉力量不断提升，妖核的能量也灌入其中。 变身之后，狮驼王实力提高了许多，此刻牛魔王也有了一丝小心。 在百里之外，数以百万，千万的无数人马都看着这一幕，整个妖界差不多二十名妖帝高手，也都一个个看着这一幕，他们却是无一人敢靠近。 百里之内，除了牛魔王和狮驼王，只有野象王和金阳瓶。 那金阳瓶被狮驼王控制着盖了瓶塞后，便在地面之上再也没有动过，狮驼王也不着急，他不担心，这金阳瓶之中有着他的元神印记，即使放在那，其他人也没有办法。 所有人都无法确定，这一次两位大圣碰撞又是什么结果。 虽然牛魔王力量强，但是牛魔王还没有变身，只是以人形，人形状态下，实力是被限制了不少的，狮驼王却已经变身了，两人已经处于不公平状态下了。 忽然 “吼” 仰头猛然张开狮口，就是一声狮吼，吼声向四面八方四散开去，此刻，狮驼王力量完全积聚到了顶峰，高举着巨大的炫龙刀，仿佛开天辟地一般，狠狠地朝牛魔王劈去，空间都出现了一道炫龙刀劈开的纹痕。 狮驼王眼睛之中有的尽是凶杀之气。 牛魔王眼中闪过一丝兴奋。 此刻，他依旧是人形，并没有变身，要知道变身前后实力可是差距很大的，狮驼王好歹也是妖界一大圣，攻击也是走力量路线，牛魔王即使再强，也比狮驼王强不了太多。如今狮驼王变身，牛魔王如果不变身，是否抵挡得住，难说！ “哈哈” 牛魔王陡然狂笑，看着砍来的炫龙刀，右手中的牛叉猛然一震，弯曲了起来，牛叉可是神器，极为坚硬的，牛魔王单臂用力便让牛叉弯曲，力量之强，凭此可以判定。 “蓬！”“蓬！”“蓬！” 牛叉猛然砸在了砍刀之上，牛魔王竟然在一瞬间，让牛叉振动了起来，来回振动便不断砸在了砍刀之上，牛叉来回振数个来回，竟然便将炫龙刀的力量完全抵消了。 狮驼王傻眼了。 变身后的他力量提升了许多，比牛魔王都要高上霎那，可是那全力一刀竟然被抵挡住了。 花果山水帘洞密室之中一只猴子在嗤笑。 “这个牛头，竟然用起了俺老孙常用的一招，不过他的牛叉却是不如俺老孙的金箍棒，俺老孙当初一棒下，却是呈现万千棒影，他的牛叉才呈现十几个影子而已，” “黄毛狮子，你要知道，这力量是重要，技巧也是要的，你这个黄毛狮子只知道用蛮力，我老牛不变身都可以对付你！”牛魔王微笑着地说道。 狮驼王却是气的要吐血。 他没有变身，便被牛魔王用绝对的力量打的十分凄惨，可是变身之后，竟然还没有击败牛魔王，狮驼王自然感到羞怒，是的，羞怒！ 看看在场观战的无数人，便知道狮驼王为何羞怒了。 那些妖帝妖君摇头叹息着，牛魔王和狮驼王同为妖界大圣，可是狮驼王即使变身，也敌不过不变身的牛魔王，这差距委实也太大了，狮驼王的一方人都感到羞愧，包括野象王都感到羞愧。 狮驼王脸上的肌肉在颤抖 眼睛肌肉也在震颤 “吼！！！” 狮驼王猛然一声狂吼，终于发狂了，挥舞着炫龙刀疯狂地朝牛魔王砸去，他也不管什么比力量了，就是疯狂的砸，不顾一切的，仿佛疯子一样追着牛魔王砸！ 完全用力量来欺负人。 “蓬！” 牛魔王挡了一击，还没有来得及卸去重力，又一刀砍下来了，狮驼王好歹也是大圣，变身之后实力强悍的可怖，无数的刀影，每一道刀影都是重若泰山。 乱拳还能打死老师傅，这牛魔王也有傲气，不愿意用速度避让，硬是抵挡，不变身状态下，他的力量比狮驼王稍微低上那么一点，现在自然吃亏了。 “蓬！” 牛魔王的肩膀被狠狠地砸了一下，牛魔王顿时感到肩膀一阵疼痛，幸亏修炼有紫极魔体玄功，肉体强悍之极，也挡住了这一击，可是因为这一下，牛魔王怒了！ “紫极六环魔体！！！” 牛魔王一声狂吼，顿时道道紫色光华从他体表射出，六道紫色光圈出现在了牛魔王的脑后，发出紫色光华，直冲云霄，紫光包裹的牛魔王肉体力量竟然再次上升一个台阶。 当紫极魔体玄功达到第六层的时候，便有一特殊技能紫极六环魔体！ 通过紫色舍利，以及那神秘的紫色符篆，融合肉体能量，实力将上升一个台阶。道道紫色符篆不断在牛魔王身体之上发出道道紫色光华，肉体当即强悍了许多。 “啊哼！！！” 一声牛哼，一道粗长的白色气流从牛魔王的鼻子中喘出，牛魔王挥舞着牛叉，狠狠地砸在了狮驼王的砍刀之上，果然‘紫极六环魔体’力量上升了一个台阶。 “蓬！” 狮驼王只感觉手中一震，竟然炫龙刀被砸飞了，狮驼王自己也是一个踉跄。 “啊哼！！！” 牛魔王又是一声牛哼，挥舞着巨大的牛叉，猛然到了狮驼王的上方，轰然朝狮驼王砸下，俗话说，趁他病要他命，牛魔王便是这个时候要解决了狮驼王。 “蓬！” 一阵巨大的轰鸣，牛叉狠狠地砸在了地面之上，地面都震颤了起来，地面之上出现了一个比上次更加大的深坑，可是狮驼王不见了，瞬间，狮驼王出现在了被砸飞的炫龙刀旁边。 遁术！ 刚才狮驼王要被砸的霎那，竟然用遁术逃跑了。 “嘘嘘” 魔云草原之上一片嘘声，无数的牛族修妖者嘲笑了起来，狮驼王和牛魔王都是力量型的，他们两大高手，如果哪个用遁术逃跑，这简直是非常没有面子的事情。 狮驼草原之上的人也感到一阵难堪，他们的大王竟然临阵退缩，用起了遁术。如果这是战场，没有人会在意，但是这是牛魔王和狮驼王的比试，比试场上，这便是懦夫的行为。 “哈哈，黄毛狮子，竟然用遁术，哈哈，笑死我老牛了！” 牛魔王手握着牛叉，仰头大笑着，他身上此刻笼罩着紫色光芒，脑后的那六道紫色光圈也发出了道道紫色光华，这让牛魔王很是夺目，气势也自然大了起来。 “大哥他怎么”野象王也感到自己脸上火辣辣的，他为自己有这样的大哥感到一阵丢脸，不但他，那位在神识观察大战的鹏魔王在自己的金悬岛上也暗骂了起来，也为自己大哥窝囊的表现感到没有面子。 狮驼王看着周围无数人的眼光，牛魔王那鄙夷的目光，野象王那躲躲闪闪的目光，只感觉心在颤抖，手在颤抖，全身都在颤抖。 羞怒！ 他也不知道在那霎那自己怎么会选择遁术的，刚刚霎那炫龙刀被砸飞，牛叉又继续砸来，自己手上没有武器，而且牛叉又是力量骇人，条件反射的，根本不经过大脑的，狮驼王便鬼使神差的使用了遁术。 “呀呀呀呀蛮牛受死！！！” 狮驼王已经歇斯底里，疯狂了，妖核急剧地颤动了起来，一股股强大的妖元力涌入了狮驼王的双臂，狮驼王眼睛暴裂，龇着牙不顾一切地挥舞着炫龙刀，开始疯狂攻击牛魔王了。 “黄毛狮子，今日我老牛就让你变成秃头狮子！” 牛魔王大笑一声，也握着牛叉冲杀了上去。 “轰” 李杨只感觉到身体一震，随即便到了一个仿佛混沌空间一样的地方，不过这里却是一片红色气流，红色气流很是滚热，温度之高，估计就是一些下品魔器来，都要化成液体 浅白色刀魄一闪，便回到了李杨体内。 李杨神识幅散开去，一下子便知道了自身处境：“我被那金阳瓶收了，不过还好，火焰我倒是不惧怕，可是我又如何出去呢？”李杨低头看下去，却是瞪大了眼睛 
第372章 吐血！！！ 
第373章 翠云山 
第374章 我砸！！！ 
第375章 凶残 
第376章 抓了李杨 
第377章 狂化 今日第二章！ “滚！”牛魔王挥舞着牛叉狠狠地砸在了金色身影之上，可是金色身影却是动都不动，面对金光乾坤罩，牛魔王的攻击又能如何？ 鹏魔王冷笑看着牛魔王：“有我在，你休想救那李杨！”他速度远超牛魔王，无论是用遁术，还是用强，牛魔王都无法从鹏魔王的防御之下冲出去。 速度不如人，再强的攻击也是伤不了鹏魔王。牛魔王又能如何？ “哼哼哼哼” 牛魔王怒极，一道道粗粗的气流从牛鼻子穿出来，肌肉不停地震颤着，牛魔王的力量不断蓄积着，额头青筋也是暴突，眼睛也愈加红了起来，随着一声狂吼，牛魔王的牛叉轰然刺下！ “嘶嘶” 犹如撕破布匹的声音响起，牛叉刺破了空间，一道黑色的鸿沟出现，可是空间裂缝对于妖帝后期高手来说，并没有什么威胁。 “蓬！” 鹏魔王身上的金光依旧是微微震了震，随即牛叉的攻击便被完全的卸去了。 而此刻野象王和李杨却是玩起了‘游戏’。 “师弟，别插手！”李杨猛然一把推开田刚，田刚不过是魔君中期，怎么可能是野象王对手，估计一个回合说不定便被杀了，李杨自然不想让田刚冒险。 看了野象王一眼，李杨冷笑：“就这样的速度也想要抓我”他的脚下陡然出现刀魄，身形一闪，便甩开了野象王。 野象王也没有什么速度型的神器，李杨的刀魄虽然只是半神器级别，可是刀魄本身的特性便是快！绝对的快！刀魄的速度和神剑紫电差不多，，甚至于还要强上一丝，比之于一般神器都要快，野象王便眼睁睁看着李杨甩开了他。 “二哥，长虹索，用长虹索收了他！” 鹏魔王当即传音，心中却是暗骂笨蛋，这野象王竟然忘记了用长虹索，其实不怪野象王，长虹索已经变成了他的鼻子，难道他要让鼻子离体攻击？ “小子，休逃！” 野象王一声低喝，身体一晃，却是变成了人形，解除了变身，同时那象鼻也变成了长虹索，野象王立即便将长虹索一扔。 李杨当即心中一惊。 神识看的一清二楚，那长虹正以一种恐怖的速度赶来，远远超过他飞行的速度。 任凭自己速度加快，可是一道长虹一闪，自己就被完全束缚住了，倒地不起，根本动弹不得。当初那虬金妖帝被这长虹索捆缚住也是如此动弹不得，更别说李杨了。 李杨眉头微微一皱。 “这长虹索怎么会”李杨惊讶的发现，自己根本无法动了，长虹索一捆缚住自己，便有一股强大的能量完全束缚身体，包裹住了身体，根本动弹不得，不过刀魄却是可以动的。 “不知道这刀魄是否可以冲出去？”李杨心中不确定，这长虹索形成一股能量包裹了身体每一处，自己的刀魄也射出去，必须穿透这束缚的能量，可是能够穿透吗？ 浅白色的刀魄猛然冲出李杨的身体 破山裂空！ 刀魄极速攻击在那束缚的能量之上，可是随着一阵震荡，冲击之力便被完全卸去了，这长虹索也是以柔克刚，李杨的攻击力根本无法破解。 “李杨小子，就你的那点实力，休想破开长虹索，就是妖帝中期高手，被我捆缚住，也是动弹不得，更别说你了。”野象王手一招，李杨便被野象王收入大袖之中。 场面局势完全变了。 鹏魔王一来，以他的恐怖速度，以及几乎绝对的防御让牛魔王束手无策，甚至于连李杨都被这野象王抓住了，而且此刻，狮驼领三大圣都到了，牛魔王却是一人。 “哦大王无敌，大王无敌！” 一声声欢呼声响起，狮驼草原的小妖们一个个高声欢呼着，从开始，便是狮驼领的人吃瘪，终于等到鹏魔王来了，他们这些小妖也终于有机会高声欢呼了。 “哼哼哼” 牛魔王鼻孔之中喘出一阵阵白色气流，眼睛比之刚才更加的红了。 “鹏魔王你这个野鸟，好歹也是大圣，怎么欺负一个魔君，有本事，和我老牛大战三天三夜。”牛魔王恶狠狠地道，鹏魔王一听，却是根本不屑。 “我做事情又岂是你所能管的？” 鹏魔王冷哼。 而此刻的狮驼王却是对着野象王道：“二弟，将那李杨放出来，他杀了我的两位妖帝，甚至于毁掉我的金阳瓶，不狠狠折磨他，我不甘心。”狮驼王眼中弥漫着煞气。 “好！” 野象王当即一挥手，被捆缚着的李杨便被扔在地上。 李杨看着野象王和狮驼王，根本不在乎，似乎并不担心自己生死似的。 “当初在那金阳瓶中的时候，我体内便出现了那环绕着闪电的火柱，到底是怎么回事？或许我处于危险的时候，才能引发我的潜力吧。”李杨喜欢一切皆在掌握之中。 自己身体有一些秘密，可是自己这个主人却是一直发现不了，所以李杨便决定借着野象王狮驼王的手来检测一下自己。 “按照那火柱的能量，这野象王二人还没有能力杀了我！” 李杨心中一点都不担心，既然知道体内有那恐怖的闪电火柱，怎么会惧怕野象王他们？一旦到了生死关头，这闪电火柱自然出来护主，还担心什么呢？ “狮驼王，要杀要剐尽管来，别站在那，像个娘么，做事情都如此不果决。” 李杨冷声说道。 狮驼王一听，顿时大怒：“他娘的，李杨，是你自己找死，二弟，将你那‘藤刑条’拿出来，我要让这李杨生不如死。” “大哥这不好吧，万一这李杨疼死了魂飞魄散”野象王有点犹豫了。他可是知道藤刑条的厉害的，就是高手也可能因为剧烈的疼痛而疼的心神溃散，元神崩溃。 “你别管，我有分寸！” 狮驼王看着李杨脸上那不屑的笑容，想起自己的死去的两个妖帝以及宝贵的金阳瓶，顿时火从心来，对着野象王道。 “大哥，出现什么意外，一切后果你自行负责。”野象王看着狮驼王的眼神，知道劝不动，便将‘藤刑条’拿了出来，扔给了狮驼王，狮驼王脸上顿时有了一丝熊产。 李杨却是笑了起来。 藤刑条？ 这不是当初离檒魔帝对李杨使用三十六大酷刑其中之一吗？连比这藤刑条更厉害的酷刑李杨都尝过，又怎么会畏惧这藤刑条？ 藤刑条成青黑色，其中有着细细的十分小的尖刺，一道道符篆能量流转于其上，整个藤刑条也算是一件魔器，只是用来刑法的魔器，一鞭下去，一般魔君以下，便被活活疼死。 “啪！”“啪！”“啪！”“啪！” 狮驼王疯狂的抽在李杨身上，李杨脸上肌肉颤动，真的很疼，疼的要命，可是李杨却是强忍住，经历了这么多事情下来，李杨的承受力已经达到了一个骇人的地步。 “住手！” 牛魔王看到那藤刑条猛然冲来，可是迎接他的却是鹏魔王。任牛魔王如何疯狂，如何发疯，都无法冲出鹏魔王的阻拦，牛魔王如何不愤怒？李杨可是他的兄弟，他曾经拍着胸脯说过，保证李杨平安，可是现在 一次又一次的冲击，牛魔王愈加疯狂，眼睛愈加通红，可是依旧无法成功，迎接他的却是鹏魔王轻蔑的笑容。 “啊” 经历过一次又一次的阻拦，牛魔王血脉之中疯狂终于爆发了，牛魔王眼睛骤然变得妖异的红，恐怖的红狂化，牛头人一族血脉之中特有的狂化！ “啊” 牛魔王仰头狂吼，一道道鲜血一样的红弥漫在他整个身体周围，同时他的两个牛角竟然也震颤了起来，妖界之中，除了孙悟空，外人根本不知道牛魔王一旦狂化会是如何的恐怖！ 牛魔王的两个牛角竟然合二为一，变成了一根散发着血红色的牛角，凄厉而又血腥。 一瞬间，牛魔王的实力竟然增加一倍！ 是的，狂化之后的牛魔王实力增加一倍，比刚才已经变身外加紫极六环魔体状态下，还增加了一倍，狂化的牛魔王，那是绝对恐怖，绝对骇人之极的。 “哈哈，痛快了，死牛头终于爆发最强实力了，死牛头狂化后就是俺老孙要对付都是很困难的，狮驼领的三个家伙爽了！”花果山的那位嘻哈道。 而战场之上。 “哈哈哈，蛮牛发狂了，两位哥哥，和我一起上，好好教训这蛮牛！” 鹏魔王高声大笑着，同时他身形一变，原本的人形也变成了金翅大鹏鸟的鸟头人身，甚至于身体背后还有着两巨大的金色翅膀，鹏魔王也变身了。 “三弟，我们来了，一起好好教训这蛮牛！” 一看到牛魔王狂化，狮驼王和野象王当即大笑着冲了过来，那野象王一挥手用袖里乾坤之术收了李杨，同时也收了长虹索，也变身了。 狮驼领三位大圣都变身了，牛魔王却是变身紫极六环魔体以及狂化！ “哈哈，看来越来越精彩了，如此大战，亿年难得一见，不到现场观看，以后可是要后悔的。”在妖界一海洋之底的宫殿之中，覆海大圣蛟魔王闪电般飞向了战场。 “如此好戏，定要去仔细看看！” 通风大圣猕猴王也是化作一阵流光，朝那草原战场飞去。 “哇哇精彩，整个妖界七大圣，看来又六大圣要到场了，俺老孙这个做老大的怎么能不到呢？说不定还可以趁机大战一场呢？闭关这么久，还是一点效果没有，总是差那么最后一点点，算了，出去玩玩再说！” 孙悟空神识覆盖整个妖界，自然发现另外两个大圣也因为战斗趋于激烈化去了现场，他也是一个跟头便消失在了花果山，随即踏着筋斗云朝战场赶去！ 一片虚无空间中。 李杨便被困在其中，任他如何厉害，此刻却是无法出去，野象王的袖里乾坤还不是他所能破的，不过李杨的神识可不是开玩笑，即使人被收入袖里乾坤之中，依旧可以看到外面场景。 “牛魔王大哥狂化后果然彪悍，看来要发飙了！” 李杨不担心自己生死，却是仔细用神识观察起来外面的战斗。 “哼” 一道粗长的气流从牛魔王鼻子中喘出，同时那巨大的牛叉再次狠狠地朝鹏魔王的身体砸去，此次牛叉挥舞空间完全碎裂，气势之强，达到骇人地步，功力提高一倍，牛魔王的力量也更加变态了。 看到这一砸，现场观战的人都是脸上骇然。 鹏魔王仗着自己拥有金光乾坤罩，根本不躲闪，任凭牛魔王的牛叉狠狠地砸在了金光乾坤罩之上，这一次，同样金光震了一震，只是这次震是次数多了，而且 “轰” 鹏魔王竟然被砸飞了数十米。 “怎么可能？”鹏魔王呆了，金光乾坤罩没有损伤，可是牛魔王力量太强了，本来就强的离谱，狂化力量翻倍，更是吓人了，就是金光乾坤罩一时间也无法完全卸去力量，鹏魔王依旧受了一些冲力。 “呼！” 一道身影陡然出现在战场之上，正是猴头人身，顿时有妖帝惊呼道：“齐天大圣！” 正是孙悟空，他虽然后出发，可是速度快反而先于那两个大圣来到了现场，随着两到残影一闪，另外两位大圣也到了。 
第378章 牛角一顶 齐天大圣孙悟空覆海大圣蛟魔王通风大圣猕猴王三人先后到了战场之上，彼此稍微打个招呼，便笑眯眯地看起了这场难得一见的大战。 被收入袖里乾坤之中的李杨也通过神识发现了三位大圣的到来。 “那位精金之气极强的应该就是齐天大圣孙悟空了吧，果然，他的肉体强悍得骇人，估计此刻他的肉体之强，可以和一般大尊相比了。”李杨神识一下子发现了孙悟空的厉害。 孙悟空的肉体完全被精金之气融入，全身坚若金刚，可谓不死之身。 这还只是孙悟空达到妖帝极限的境界，如果孙悟空感悟太极无上大圆满，成为大尊，那肉体将更上一个层次，那时候孙悟空的肉体之强，便是骇人之极了。 “说不定这孙悟空将来还真的有实力和蚩尤大哥他一比呢！” 李杨虽然功力不怎么样，可是这神识观察能力却是六界无人能比。至于蛟魔王和猕猴王，实力算不得如何强，只是略微比那狮驼王强上一些，却是不及孙悟空牛魔王鹏魔王三位。 战场之上。 “两位哥哥，一起上！” 鹏魔王一声大喝，随即化作一道光影，带头杀了上去，手中混沌破金枪更是犹如出水蛟龙直接刺向牛魔王的胸口部位，狮驼王和野象王也是一声大喝，跟着杀了上去。 “哼” 一声牛哼，牛魔王持着牛叉便是朝狮驼王砸去，根本不管鹏魔王，鹏魔王还没有变身的时候速度就那么变态了，现在已经变身，速度之快已经远远不是牛魔王所能及的。 牛魔王虽然狂化，可是脑子还没有傻，当然知道选择。 “啊！” 狮驼王当即大惊，鹏魔王也是一惊，立即混沌破金枪刺向牛魔王，想要阻止牛魔王，可是混沌破金枪刺在环绕在凄厉的红色之下肉体之上，竟然只是出现一个浅浅的伤口。 鹏魔王虽然变身，可是牛魔王同样狂化，此刻他的防御也更加变态。 “轰！” 翠云山狠狠地砸在了野象王头上，野象王当即一阵骨头碎裂声，再次肉体被砸毁，牛魔王追杀狮驼王只是幌子，他的翠云山却是偷袭了野象王。 “啊！” 狮驼王惊叫了起来，可是没有用，牛魔王一牛叉已经狠狠地砸在了狮驼王身上，狮驼王当即肉体‘蓬’的一声化为碎末，同时妖核飞似的逃离了。 “想要逃，给我破！” 牛魔王一声大喝，牛叉狠狠地对着妖核刺了过去。 “蓬！” 金色幻影一闪，鹏魔王却是挡在了牛叉前面，牛叉刺在鹏魔王体表，却是被金光乾坤罩完全阻挡住了，牛魔王虽然实力大增，可是距离大尊差距却是很大。 鸿钧道人说过，不及大尊着，绝对破不了这金光乾坤罩。 鸿钧道人的话，那便是真理。 “上一次我没有注意，虽然你力量够强，我的金光乾坤罩不足以完全卸去你的攻击力，可是多于的那点攻击力对于我来说，根本不算什么！”鹏魔王冷笑道。 这一次他没有退半步。 第一次鹏魔王没有注意，才被砸飞，这一次他有准备了，多于的那点攻击力抵挡下也是简单之极，毕竟鹏魔王好歹也是妖界大圣。 在战场一旁，孙悟空他们三位大圣却是讨论起来了。 “这牛魔王力量果然够恐怖，估计我的罩天网即使出手，也捆不住这牛魔王，没有想到啊，这牛魔王狂化之后如此恐怖。”蛟魔王啧啧叹道。 猕猴王却是笑道：“牛魔王是厉害，可是再厉害，也是不如我家大哥！”猕猴王对着一旁的孙悟空笑着说道。 蛟魔王一看到孙悟空，也赞同道：“这是自然，孙大圣出手，无论是鹏魔王还是牛魔王，都要靠边站。” 孙悟空在妖界几乎成了不败的代名词，纵横六界，除了各界大尊，又有何人是他对手？ 孙悟空却笑道：“俺老孙虽然能够胜了这死牛头，可是死牛头狂化后还是很厉害的，他真正的杀手锏既不是翠云山，也不是牛叉，而是一件非常恐怖的玩意，当初俺老孙也是在他这一招之下受了伤。” 蛟魔王和猕猴王却是一惊。 孙悟空什么实力他们自然清楚的很，可是牛魔王竟然有绝招令孙悟空受伤，看来那杀手锏应该很厉害。 孙悟空又笑道：“而且妖界高手，还有一人连俺老孙要胜他都很难，他的实力比之于死牛头，还要强上些许。” 蛟魔王和猕猴王一怔。 整个妖界七大圣，比牛魔王还要厉害一点的，又有谁呢？ “难道你们忘记了，我们妖界曾经有一名超级高手，比之于七大圣都不弱上丝毫，可是现在却是不在妖界。”孙悟空笑嘻嘻说道，“哈，你们现在知道了吧？哈哈，连这么简单的问题都想不到，唉”说着，还故意叹息一声。 “妖帝鲲鹏！” 猕猴王和蛟魔王同时道，他们这才哈哈大笑，对于那妖帝鲲鹏他们都知道，妖帝鲲鹏的恐怖，就是他们大圣遇到，都心惊胆颤，毕竟妖帝鲲鹏太厉害了。 “可惜了，鲲鹏他太过特立独行了，连妖界大圣之位都不在乎，跑到那北冥之海做一方霸主去了。”蛟魔王叹息道。 “别说了，现在打的更加精彩了！” 孙悟空提醒道，另外两位大圣当即抬头看去。 此刻 “啊” 野象王的象鼻狠狠地卷住牛魔王，妖核之中的妖元力不断爆发而出，拼了老命的压制住牛魔王，而狮驼王竟然也是一把抱住了牛魔王，用双臂的力量狠狠的抱住牛魔王。 至于鹏魔王，便是攻击。 “咻” 混沌破金枪不断旋转着，枪尖狠狠地刺向牛魔王的弱点眼睛！ 辛苦了许久，鹏魔王才让野象王和狮驼王合力束缚住这牛魔王片刻，牛魔王一被束缚住，自然是任他攻击。不过，这束缚的时间很短暂，因为牛魔王的力量太恐怖了。 “蓬！” 牛魔王肉体是强，可是眼睛再修炼，也不可能和肉体一样强，一下子便被刺穿了，牛魔王当即猛然吼叫了起来 “蓬！” 沐浴在血红之中的牛魔王仰头狂吼，肌肉坟起，猛然一震，象鼻断成数截，而狮驼王的手臂竟然也瞬间断裂了，牛魔王手中牛叉一闪，狠狠地一下刺向野象王的肚腹处，想要直接刺破了妖核。 “起！” 鹏魔王当即一声低喝，原本覆盖在他身体表面的金光乾坤罩竟然变大了，一下子将狮驼王野象王也包裹在其中，牛魔王的一牛叉便是砸在了上面。 “蓬！” 金光乾坤罩一阵震荡却是没有任何问题，虽然在金光乾坤罩之中的三位大圣也受到余力波及，可是这点攻击对三位大圣根本不算什么。 狮驼王和野象王瞬间鼓动妖元力修复了伤势。 “缩头乌龟！” 牛魔王猛然一声大喝，同时牛叉以及翠云山疯狂地攻击那金光乾坤罩，可是金光乾坤罩硬是抵挡住了，任牛魔王如何发狂，根本撼动不了丝毫。 “他姥姥的，三个缩头乌龟！” 牛魔王猛然收手，眼睛通红，对着鹏魔王等人骂道，他怒了，可是面对金光乾坤罩，他也是没有任何办法。 “缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！” 整个魔云草原之上，无数的牛族修妖者高声喊着，甚至于还有一些唯恐天下不乱的其他人也喊了起来，顿时声音响彻整个草原，鹏魔王三人听了脸色难看之极。 鹏魔王是高傲的，大圣是高傲的。 三位大圣，怎么能容忍如此多人骂他们呢？ “杀！” 鹏魔王瞬间将金光乾坤罩收到了身体表面，三兄弟通过神识传音完全商量好了，几乎同时朝牛魔王杀去，可是他们却是没有注意到牛魔王眼角的一丝冷笑。 “破！” 牛魔王猛然一声大喝！ 同时翠云山砸向了野象王，牛叉砸向了狮驼王，这两位大圣顿时大惊，那鹏魔王也是不惊，上前要和牛魔王大战，保护自己两位大哥，而此刻 “破！！！”牛魔王再次大喝。 鹏魔王却是一怔，这牛魔王没有了牛叉，也没有了翠云山，又能用什么来攻击呢？ 牛魔王竟然一低头，拥着额头来因为狂化，合两大牛角形成的血红色牛角狠狠地刺向了鹏魔王，鹏魔王因为一开始的错愕，加上二人距离过近，当然，还有着对于金光乾坤罩的自信，他没有动。 “蓬！” 血红色牛角狠狠地刺在了金光乾坤罩之上。 金光乾坤罩顿时一阵剧烈的颤动，卸去大半的攻击力量，可是小半的力量还是传递了进去，狠狠地击中在了鹏魔王的胸口之中，鹏魔王顿时眼睛瞪得滚圆。 “噗！” 鹏魔王猛然吐出一口鲜血，胸口之中更是出现了一个窟窿，伤的极重。 “两位哥哥！” 鹏魔王顾不得一切了，身形一闪便远远逃开了，同时布置出了金光乾坤罩，一下子将狮驼王和野象王都包裹其中，顿时三人再次躲在了金光乾坤罩之中。 “太恐怖了，如果不是金光乾坤罩，那一下绝对可以碎裂我的妖核，灭了我的元神。”鹏魔王此刻都感到一阵心惊胆颤。 他保护了两位大哥，但是有个好处，即使牛魔王再次用同一招攻击，攻击的余波也是三人承受，他也不会像刚才那么惨了。 “这个牛魔王，果然深藏不漏啊！”蛟魔王和猕猴王眼睛瞪得滚圆。 金光乾坤罩威力他们都知道，可是那一牛角顶上去，竟然能够让金光乾坤罩来不及卸去所有攻击力，还有不少攻击到金光乾坤罩之中的人。如果真的那招对上一个人，估计是必死吧。 “死牛头当初就是用这招对付俺老孙，俺老孙也在这招之下受了伤啊。连俺老孙都要受伤，这鹏魔王受点伤那自然是应该的。”孙悟空翘着腿笑着说道。 蛟魔王和猕猴王看向孙悟空的眼神更加无奈。 “这个猴子太过嚣张了吧，人家鹏魔王有金光乾坤罩保护，而且变身情况下都重伤，你孙悟空单单靠自己肉体，只是受了小伤，这还是人吗？”蛟魔王和猕猴王心中都哀叹着。 “缩头乌龟！”“缩头乌龟！”“缩头乌龟！” 整个草原之上再次响起了一阵阵喊声，可是这次任凭牛族修妖者如何喊，狮驼领三位大圣都不从金光乾坤罩中出来了，硬是缩在其中。 “将李杨交出来，这事情就算了结了！”牛魔王对着是鹏魔王三人冷声道。 鹏魔王却是脸色难看。 他是高傲的，他最感到骄傲的便是曾经是鸿钧道人的坐骑，他此等人物，今日却是被这牛魔王一个粗俗的家伙打的缩在了金光乾坤罩之上。如何不愤怒，他岂能让牛魔王如愿？ “不交，牛魔王，你休想救李杨。哼，你攻击虽然是强，可是论速度怎么会是我对手，只要我想要走，你又岂能拦住？”鹏魔王傲然说道，是的，他的确不是牛魔王对手，可是他如果要逃，谁又能拦他？ 他不交出李杨，这牛魔王又能如何呢？ 
第379章 新的大尊 听得鹏魔王如此强硬语言，顿时场面情势恶化了起来。 “我看你这头蛮牛又能将我们如何？”鹏魔王冷笑着昂着头颅，狮驼王和野象王也是如此，都被打成这样了，如果因为牛魔王的话交出了李杨，那他们狮驼领三圣以后名声可真的扫地了。 同时 一道道光芒在鹏魔王狮驼王以及野象王身上闪烁，显然鹏魔王三人也担心这牛魔王用那血红色的牛角疯狂的攻击，所以先用妖元力来保护好自身。 牛魔王再强，经过金光乾坤罩削弱大半，在平分到三人身上，威力也大不到哪去！ “这是你们自己说的！” 牛魔王鼻孔顿时大了起来，一道道粗粗的白色气流不断喷出，显然牛魔王已经是激怒，处于狂化状态下的牛魔王是最容易暴怒，脑袋也是最容易发热的。 “哼！！！” 一声低沉的牛哼，牛魔王猛然化作一道奔雷，直接的朝金光乾坤罩冲去，头上的那血红色的牛角闪烁着让人心颤的光芒，野牛，最强的便是角，这牛魔王本体最强的也是角。 狂化后，两牛角融合为诡异的血红色牛角，威力到底达到了什么地步？ “咻” 那牛角尖闪烁着丝丝光芒，正被野象王收入袖里乾坤的李杨神识看着这牛角尖，似乎想起了破山裂空最后斧刃之上的那道刺眼的光芒，血红色的牛角携带着牛魔王最强的力量，轰然刺在了金光乾坤罩之上。 “轰” 撞击处，空间碎裂，可是这空间裂缝对于牛魔王以及鹏魔王三圣都没有什么大的影响。金光乾坤罩撞击处产生一道道波纹，迅速的想要卸去攻击力。 可是牛魔王变身紫极六环魔体外加狂化，最强的牛角攻击，就是孙悟空那几乎不死之身都要受伤，可以想象攻击之强。 顿时 “蓬” 金光乾坤罩内部犹如产生了一道道震荡的波纹，内部的鹏魔王三人顿时被波及到了，鹏魔王三人体表妖元力不断抵挡着那恐怖的冲击波，这一次，鹏魔王三人并没有受伤，只是消耗了些许妖元力而已。 鹏魔王三人一看，顿时兴奋了起来。 狮驼王当先狂笑道：“哈哈蛮牛，我们在金光乾坤罩之中，你又能将我们如何？这可是鸿钧道人炼制的神器，你一个小小的妖帝岂能破了这神器，我们三兄弟就是在这金光乾坤罩之中，任你攻击，你也不能将我们怎么样，哈哈” 野象王也得意了起来，大笑道：“蛮牛，那李杨就被我收了，你这头蛮牛再叫也是没有用。即使我愿意放李杨，我大哥他也不愿意啊，所以没办法了你就为你的李杨默哀吧，哈哈” 鹏魔王却是冷笑不语。 忽然 “三个家伙，缩在龟壳里不敢出来，竟然还洋洋自得，什么玩意？都不感到脸红！”孙悟空不屑地说道，他的声音虽然不大，但是穿透力很强，竟然草原上所有人都听到了。 顿时，鹏魔王三人脸色阴沉了下来。 其他大圣如果敢侮辱他们三个，或许他们三人会狠狠教训对方一顿，可是说这话的是孙悟空，号称六界大尊之下第一人的孙悟空，而且他们三个也和孙悟空比过，很清楚，这孙悟空比那牛魔王还要恐怖。 所以他们一个个都不出声。 “我就不相信了，这金光乾坤罩真的破不了，哼哼哼哼”牛魔王的鼻子之中急切的喘出一道道白色气流，眼中的红色更加妖异，这牛族的偏执可是非常疯狂的。 “轰！” 妖异的红色牛角再次狠狠顶在了金光乾坤罩之上，同样的，虽然威力大，但是经过金光乾坤罩抵消大部分，剩余的那点，三位大圣同时承担，自然轻而易举。 “他姥姥的！” 看着金光乾坤罩内部鹏魔王三人毫不在乎的傲然神色，牛魔王心中愈加冒火，嘴里骂着，却是低着头，咬着牙，不顾一切地再次疯狂的顶上去。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一次又一次，牛魔王失败了一次便再次用牛角顶上去。 金光乾坤罩一次又一次的震荡着，可是虽然它震荡的厉害，却依旧没有丝毫裂痕，也没有丝毫破的征兆。 困在野象王袖里乾坤之中的李杨神识清晰的看到现在这一切。 “牛魔王大哥！” 看着这牛魔王的疯狂，不顾一切，李杨心中忽然有了一丝感动，他不知道这牛魔王是因为救他的原因，还是因为牛魔王本身要面子的原因，但是在李杨看来。 这牛魔王所做一切便是为了救他。 李杨心中默默的记下了这份恩情，虽然现在自己地位很低，实力也不行，远远无法和牛魔王比，也帮不了牛魔王什么，但是李杨会将这份恩情记在心里。 “袖里乾坤，袖里乾坤，凭我自己，又能如何才出去？” 李杨无奈。 虽然他有信心这野象王杀不死自己，可是这袖里乾坤自己也是无法出去的，袖里乾坤想要破除，只有一个办法，便是用最强的攻击，破除了空间。 当攻击超出袖里乾坤空间承受范围，便会出现裂缝，自己便可以出去。 可是这是野象王的袖里乾坤，自己的刀魄根本无法破了这袖里乾坤逃出去，所以只能看着外面事情发展，自己根本无能为力。 “呼呼呼呼” 原本还是牛哼声，可是现在牛魔王牛鼻子之中竟然发出呼呼的声音，显然他的呼吸太过急促了，刚刚的数百次的猛烈撞击已经消耗了他太大的力量。 “呼呼” 牛魔王缓缓解除了变化，并不是他无法坚持下去，而是如此下去也是无用功，而且保持狂化状态，对自己的能量消耗也实在太大了，攻击越强，这消耗便是越多。 牛魔王眼中的红色慢慢淡了下去。 “哈哈蛮牛，你还嚣张，解除了狂化，你根本破不了我的金光乾坤罩，连伤我的资格都没有了。”鹏魔王嚣张之极，猛然将金光乾坤罩完全束缚在身体表面，而狮驼王野象王则是脱离了金光乾坤罩的保护。 没有狂化的牛魔王虽然依旧厉害，但是拥有金光乾坤罩的鹏魔王却是毫不在乎了。 “金光乾坤罩，金光乾坤罩” 牛魔王牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着鹏魔王，却是无计可施，这鹏魔王速度太快了，偷袭根本不行，而且鹏魔王身上的金光乾坤罩又那么的变态。 “鸿钧道人为何将如此宝贝送给这只野鸟。”牛魔王心中无奈之极。 鹏魔王冷笑道：“我站着这给你这蛮牛打，你也不能将我怎么样，那可就不能怪我没有给你机会了。哈哈”鹏魔王猛然大笑了起来，旋即转身看向狮驼王和野象王，道，“两位哥哥，我们走。” 狮驼王和野象王也看了牛魔王一眼，很是骄傲，似乎这比赛自己胜利了一般，他们都忘记了，他们不过是靠着金光乾坤罩才挡住牛魔王的。 看到鹏魔王如此，原本观战的孙悟空却是皱眉挤眼睛，似乎回忆起过去的事情。 孙悟空清晰的记得，当初自己一挑三的时候，最后也是这鹏魔王靠着金光乾坤罩让自己无计可施，所以才宣称是平局，实际上狮驼领三圣被孙悟空打的十分惨，就靠金光乾坤罩保命而已。 “这黄毛鸟，上次也是这么嚣张，哼，俺老孙也好久没有动手了，手都痒痒了，赫赫太极无上大圆满，什么玩意？闭关那么久也总是突破不了，还是大战一场爽！” 孙悟空好战，对于战斗的渴望，他不比牛魔王差，可是为了感悟什么太极无上大圆满，他硬是忍了无数年，今天看了热血沸腾的一战，加上看不惯鹏魔王，孙悟空也冲动了起来。 孙悟空猛然抬头高喝道：“赫赫黄毛鸟，给俺老孙站住！” 孙悟空的声音犹如洞金穿石，那声音竟然让鹏魔王一怔，鹏魔王转头看向孙悟空，听到孙悟空称他‘黄毛鸟’，当即冷笑道：“孙猴子，没事你乱喊什么？” “上一次俺老孙没有破了你的金光乾坤罩，这一次手痒了” 孙悟空那毛脸之上露出一丝赌徒想要赌钱的神色，光芒一闪，一道金光闪闪的棒子出现在了孙悟空手上，正是号称‘无坚不摧’的金箍棒。 鹏魔王冷笑：“孙猴子，我这金光乾坤罩可是主人亲自赐予我的，岂是你一个猴子所能破的。”鹏魔王因为曾经身为鸿钧道人的坐骑，傲的很，就是见到大尊，也勉强点头行礼，从这可以想象他的高傲。 不过没有大尊找他麻烦，毕竟鹏魔王是鸿钧道人的坐骑，鸿钧道人那可是万万惹不得的。 感悟太极无上大圆满，便是大尊，大尊实力恐怖之极。 可在太极无上大圆满境界之上，还有着传说中的混沌大罗天道，那代表天地乾坤的至高的‘道’，从古至今，甚至于包括混沌世界，也只有盘古和鸿钧道人感悟而已，感悟混沌大罗天道，那是什么层次？ 至少，大尊们是无法明白的。 什么妖帝魔帝，在大尊眼里是蝼蚁，可是在鸿钧眼中，大尊们难道比蝼蚁高贵多少？ 看着鹏魔王狂傲的模样，孙悟空冒火了。 “赫赫”孙悟空口中发出一声声怪声，旋即猛然高喝一声，“黄毛鸟，找打！” 孙悟空一声大喝，旋即便化作一道残影，一下子就到了这鹏魔王身旁，举着金箍棒就猛然砸下，一砸之下，金箍棒瞬间竟然化成了万千棒影，这一棒可是相当于万千棒。 “死猴子！” 鹏魔王嘴里怒骂，却是连忙要逃跑，他可是知道孙悟空的棒子那是多么的恐怖。 可是 不知为何，鹏魔王竟然没有逃脱孙悟空的金箍棒。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一连续的重击，每一击都恐怖之极，每一击都让金光乾坤罩不断震颤，甚至于一道道波纹冲击着鹏魔王，太强了，任何一棒都接近于牛魔王终极状态下的牛角一顶。 而且孙悟空是一下子砸下万千棒。 “噗” 任凭这鹏魔王如何抵御，冲击力太强依旧让仰头喷出鲜血 “这猴子比过去更加强了。”牛魔王喃喃道，孙悟空闭关如此久，也不是没有进展，虽然自身感受不明确，但是实际上却已经进步了，他的肉体更强了，攻击更强了，速度更强了。 “死猴子攻击变强了许多啊。” 鹏魔王大惊，他记得当年那一战，孙悟空的金箍棒虽然可以让自己受些小伤，可是那威力绝对没有现在恐怖。 “走！” 鹏魔王化为一道残影便要逃跑。 “好不痛快啊！”孙悟空脸上充满了兴奋，显然他打的很爽很高兴，以他的攻击力，什么人能够承受那他的一击呢？看到鹏魔王要逃，孙悟空当即一声高喝：“哪里走！” 随即孙悟空化为一道金光也追了上来。 令人惊讶的是，过去比鹏魔王稍微慢上一丝的孙悟空，此次竟然和鹏魔王速度差不多，根本不慢了。 “痛快！”孙悟空完全沉浸在打斗的兴奋中，看到鹏魔王就在前方，当即嘿嘿一笑，金箍棒猛然变长变粗，长数十米几乎腰粗的金箍棒携带着毁天灭地的气势砸去，孙悟空那亮晶晶的眼中闪烁着兴奋，他完全投入在打斗的兴奋中，而金箍棒速度竟然猛然增加了数倍，‘轰’的一声砸在了鹏魔王身上。 “蓬！” 金光乾坤罩犹如水泡一样，竟然 ‘啪’的一声碎了！ 
第380章 半年之约 金光乾坤罩，鸿钧道人亲自炼制的防御神器，防御之强，在牛魔王的数百次牛角攻击之下已经完全表明了。 可是，如此厉害的金光乾坤罩却 破了！ 犹如肥皂泡一般破了。 所有人都愣了。 蛟魔王猕猴王牛魔王野象王狮驼王一个个瞪大了眼睛，一脸的难以置信，仿佛脑袋短路一般，如此呆呆看着，防御力惊人的金光乾坤罩竟然破了！ 狮驼草原魔云草原之上无数的人，妖界的妖帝妖君们也是傻傻地看着。 金光乾坤罩，在妖界之中，那相当于一个传说，一个不破的神话，连妖界第一大圣孙悟空也无法破的神话，可是这个神话却破灭了，就在所有人眼前破灭了。 金光乾坤罩的主人鹏魔王被金箍棒砸飞了，他没有死，可是他却犹如失去了灵魂一般。 “破了金光乾坤罩破了？不，不，不可能，主人说过，不及大尊着绝对无法破了金光乾坤罩，怎么可能？怎么可能？”鹏魔王嘴里不断呢喃着，显然无法接受这个结果。 他鹏魔王嚣张。 他鹏魔王高傲。 这一切都是有实力做依靠，防御惊人的金光乾坤罩便是他的第一神器，也是他嚣张的依靠，他凭借这金光乾坤罩敢硬撼牛魔王，敢将任何人都不放在眼里。 这金光乾坤罩便是他的护身符，让他纵横六界的护身符。 可是现在他的护身符破了。 在野象王袖里乾坤之中的李杨却是用神识仔细观察着孙悟空，他的神识清晰的发现了孙悟空的蜕变。 蜕变。 孙悟空悬空盘膝坐着，金箍棒却是消失不见。 当初，孙悟空压抑自己，不断感悟心中的‘道’，想要感悟太极无上大圆满，甚至为此独自一人闭关无数年，不和任何人战斗，以孙悟空的好战的性子，可以想象孙悟空忍的是多么的辛苦。 忍了无数年，这一次一出手，自然畅快无比，特别是最后一棒，那畅快圆润的感觉此刻依旧停留在心中，飘飘渺渺冥冥之中，那一点光亮在孙悟空心中出现了。 “咻” 天地巨变，在狮驼草原和魔云草原无数人上空，出现了一团团金光，同时，一道道金光犹如利箭一样从各处聚集向中央，这些金光来自各处，甚至于各界 “轰！” 犹如天雷轰下。 在上空巨大的金光，突然射出一金色光柱，一下子便将孙悟空完全笼罩了。孙悟空脸上渐渐的平静了下来，不断吸收着一道道光芒，肉体也不断发出各种光芒。 七彩的光芒。 在场的高手几乎都知道，七彩的能量是大尊才能拥有的，可是此刻孙悟空体表却是环绕着一道道七彩的光芒。 “混沌五行之灵，五行之首混沌金灵终于感悟太极无上大圆满境界，六界又将多一位大尊了。”在野象王袖里乾坤之中的李杨感叹道，他的神识很是清晰的看到孙悟空的变化。 说来，这孙悟空也是可怜。 如果他一步步修炼，亿年之内，到达妖帝后期之后，可以很快达到大尊之位，根本不需要那么艰难，可是那准提道人当初为了和孙悟空拉好关系，竟然帮孙悟空一下子到了妖帝境界。 基础不实，这让孙悟空停留在这妖帝后期很久很久。 估计五大混沌之灵之中，孙悟空是停留在最后一步最久的，按道理，孙悟空元神本来就是混沌之灵，要突破感悟最后一层轻松无比，这一次，压抑许久的孙悟空，猛然爆发 竟然突破了。 突破了那最后一层薄膜，孙悟空一切便明白了。 所有人都仰头看着，看着那能量骇人的金色光柱不断融合到孙悟空体内。 女娲宫。 “悟空他终于成功了。”一有着慈母一般光辉的美妇眼睛一亮，随即一挥袖，便消失在了女娲宫。 伏羲宫。 “我妖界终于出了第三位大圣，五行之灵起于混沌初开之时，只是那准提可恶，让混沌金灵晚了如此之久。”一名身穿黄衫的中年男子摇头笑道，一晃身，也消失在了女娲宫。 各界的大尊都感应到了六界之中又有一位新的大尊诞生了。 仙界三清却是心中很是不爽，妖界出现一名大尊，这会让两大阵营的实力有些不平衡的，不过他们还不算太着急，因为他们知道孙悟空和准提道人的关系。 而且妖界两位大尊素来就不参加仙魔之战，而佛界的两位大尊也是不参与。这孙悟空即使成为了大尊，估计看在准提道人的面子上不会参加仙魔大战。 魔神宫青霄阁上。 “哈哈混沌金灵，五行之首，攻击最强的混沌金灵终于达到大尊之位了，孙悟空原本实力就很不错了，一旦达到大尊境界，说不定勉强可以和我一比了。” 一身青衣的蚩尤脸上有着一丝笑容，身体也是凭空消失在了青霄阁顶层之上。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 空中的金光猛然化作九道金色光柱轰然射下，九道光柱砸到地面之上，地面一阵剧烈的振动，同时九道光柱形成了奇异的阵型，金光以更快的速度不断朝孙悟空所在之处聚合。 空中，女娲娘娘首先出现，而后便是伏羲，甚至于佛界大尊准提道人也到场了。 一名又一名的大尊出现，这让下面的那些妖帝们心惊胆颤，这些妖帝见识还算广博，这女娲娘娘和伏羲都是曾经见过的，自然认识，顿时一个又一个的妖界之人都跪了下去。 “回归本性始是真！哈哈，俺老孙终于感悟这大圆满的玩意了。” 孙悟空笑嘻嘻的声音从金光之中传来，旋即金光一闪，便完全隐伏在了孙悟空体内，此刻的孙悟空身上有着一股尖锐澎湃的力量，至阳至刚的力量。 “悟空，恭喜你终于得证大圆满，成为大尊。”女娲娘娘微笑着说道。 孙悟空当即略微行礼，按道理，他乃是五行之首，不需要行礼，可是他孙悟空乃是从五彩混沌石之中孕育而成，又受这女娲娘娘百般照顾，对于女娲娘娘，孙悟空甚至有着一种母亲的感觉。自然尊重。 “悟空，你得证大圆满，我妖界也算是有了第三位大尊了，可恨这准提，当初竟然那般对你。”伏羲看着准提道人，冷哼一声。 准提道人略微有些尴尬。 不过他却是没有说什么，佛界提倡放下屠刀立地成佛，什么都讲究好脾气，这佛界两位大尊是所有大尊之中，功力最弱的两个，那脾气自然极好，也不说什么。 “伏羲道兄，准提道兄也曾经为俺老孙的师尊，当初准提道兄也不知道混沌五行之灵也会因为基础不实而导致如此，这不能怪准提道兄。”孙悟空说话也有了大尊的模样。 成为了大尊，孙悟空完全回归了本性。 大尊之间，皆是同辈，也只有鸿钧道人才够他们称呼‘老师’，自然孙悟空现在称呼准提道人‘道兄’，嘴上如此称呼，孙悟空还是恋着那份感情的。 “悟空，见你终于成为大尊，我也算是安心的，当初我的确是不知，这混沌五行之灵也会出现这等事情，原本按照我的理解，这五行之灵应该是天生轻易达到大尊之位，不会出现什么大的问题的。所以这才这些年来，我一直为此感到歉疚，今日，你终于得证大圆满，我也算是了结了一桩心事。”准提道人合手笑道。 “准提道兄，俺老孙怎会怪你，如果不是你让俺老孙早早达到妖帝境界，俺老孙不知道要吃多少苦呢，说来，还要感谢你呢！”孙悟空笑嘻嘻劝慰道。 准提道人微笑，他明白，虽然如今孙悟空不可能再称呼他师尊，但是那份曾经的师徒之情还是起着作用的。 忽然 孙悟空掉头看向鹏魔王。 “你这头黄毛鸟，俺老孙早就看不顺眼了，算了，也破了你的金光乾坤罩，以后你也就靠你的速度逃了，喂，长鼻象。”孙悟空目光陡然射向野象王。 野象王心中一颤。 听了刚才那对话，加上一开始的金光庞大的气势，以及此刻孙悟空那和大尊一般无二的威压，野象王自然知道这孙悟空成为了大尊。 “拜见大尊！” 野象王恭敬地很，连忙跪下道。 孙悟空嘻嘻一笑道：“嘿嘿，不错，还算识趣，你将那李杨放了吧，那死牛头好歹和俺老孙有过一份兄弟之情，俺老孙也不能不给死牛头面子。” 牛魔王一听，顿时喉咙动了动，却是不知道说什么。 如果是当初，他便会直接喊死猴子，可是现在孙悟空成为了大尊，却是高高在上了，但是孙悟空即使成为大尊，竟然还记得那份兄弟之情，这让牛魔王也有些感动。 “是！” 野象王根本不犹豫，立即挥手将李杨放了出来。 李杨抬头看着孙悟空，神识自然散发开来，完全笼罩了孙悟空，将孙悟空的底细看的一清二楚，孙悟空虽然此刻成为了大尊，但是体内刚刚吸收的那股恐怖的精金之气还没有完全吸收，估计还需要一段日子。 “呼！” 陡然，三道身影出现在了半空之中，站在前面一人，乃是一身青衣，正是蚩尤，身后二人分别是水神共工，火神祝融，魔界的三位大尊也到场了。 “孙悟空，你终于成为大尊了，我可是等这日等了许久了。” 蚩尤爽朗的声音在天地间回荡，同时，一股禁制便出现在了整个草原上空，草原之上所有人都无法听到大尊的谈话，所有人都明白，这是大尊不愿意他们的谈话被这些小辈听到。 蚩尤的禁制很广阔，在场除了大尊可以听到外，便只有李杨可以听到了。 孙悟空一看到蚩尤，顿时感到一股压力，强大的压力，仅仅看到蚩尤，孙悟空便有种感觉，此刻的自己应该不是蚩尤的对手，如果自己完全吸收了精金之气还可能有一拼。 “蚩尤道兄，你等俺老孙？” 孙悟空眨巴两下亮晶晶的眼睛，疑惑问道。 一旁的火神共工道：“悟空，我家大哥纵横六界，无人是其敌手，所以一直期待你成为大尊，我们五行之灵之中，以金为首，也是你的攻击最强，看你如今的实力，应该和我不相上下了，当你完全吸收体内能量，达到最佳状态的时候，估计能和大哥他一比了。” “蚩尤道兄要和俺老孙切磋？”孙悟空脸上出现一丝兴奋。 他对于各界大尊的事情也是清楚的，女娲娘娘等人因为孙悟空是混沌金灵，这些事情也没有隐瞒孙悟空，孙悟空也知道各界大尊之中，这蚩尤便是最强的。 拥有盘古的肉身，肉身之强，便超越了神器。 蚩尤淡然点头：“你如今实力还没有达到最佳状态，根本不是我的敌手，等你达到最佳状态，或许有和我一比的实力，我给你半年时间，半年之后，待你达到最佳状态，混沌空间之中，我俩就一较高下！” 蚩尤的话狂傲无比，可是却没有人多说什么，因为蚩尤有说这话的实力。 “好，俺老孙就等着蚩尤道兄！”孙悟空眼中闪烁着兴奋，即使成为大尊，骨子里那好战的脾性也改不了，体内精金之气根本不需要半年，只要一两月便可以完全吸收了。 只需等半年之后，到那时，便是一场痛快之极的惊世之战了。 
第381章 静修 “半年之后，混沌空间之上，我就静等悟空你到来了。”蚩尤微微点头，旋即便微笑着看向女娲娘娘和伏羲。 论战斗之力，女娲娘娘和伏羲自然不如蚩尤，不过女娲娘娘和伏羲成为大尊极早，超然物外，而且女娲娘娘有混沌山残骸，地位尊崇。那伏羲有河图洛书，布下大阵，估计大尊也极难破。 蚩尤对着这两位比自己更加早得证大圆满的妖界大尊还是很友好的。 “女娲，伏羲，恭喜你们妖界了，如今有了这第三位大尊，而且是混沌五行之灵之中攻击力最强的混沌金灵，如此一来，妖界实力大增，绝对可以和魔界仙界一比了。”蚩尤笑着说道。 此话一出，女娲和伏羲两人相视一眼，却是心中都思虑了起来。 六界格局，分为两大阵营，魔界妖界冥界为一阵营，其中冥界为附庸，魔界为主。而仙界佛界鬼界为一阵营，仙界为主。主要便是仙界三清和魔界三尊实力了得。 如今妖界也有了三位大尊，而且是实力极强的混沌金灵，这使得原本的势力格局有点变化了。 “蚩尤，我和女娲一向不喜欢参与什么大战，这悟空和准提原先也有一份师徒交情，自然也不会参加。仙魔之战，依旧由你们魔界主导，我们不会插手，至于妖界和魔界的关系，便和过去一样吧。” 伏羲淡然说道。 伏羲很少说话，也很少露面，但是却无人敢轻视他的话，最主要这伏羲阵法之道已经达到了一个恐怖骇人的地步，平常也无人惹他。 女娲也道：“蚩尤，和我伏羲道兄一向甘于平和安静，不喜欢争斗。” 蚩尤一笑道：“女娲伏羲，不需要太过解释，我们都已经相处了不知道多少年，两位的脾性我岂能不知道？说实话，我还期望两位也参与大战之中，这样生活岂不快哉？哈哈” 蚩尤从来没有担心过，他怕过挑战吗？ 女娲和伏羲也是一笑，女娲看向孙悟空，犹如母亲看着自己心爱的孩子一般，笑道：“悟空，这半年你可要好好调整状态，让自己状态达到最好，蚩尤的实力，就是仙界李耳也不是敌手，强横的很啊。” “娘娘放心，悟空会认真准备的。”面对女娲娘娘，孙悟空很是有礼，没有了对他人的嬉皮。 而蚩尤却是不再说话，直接转身看向李杨，眼中却是有着一丝笑意。 孙悟空虽然成为大尊，也不过只是妖界大尊，妖界的两位大尊本来就不参与仙魔之战，孙悟空这第三位大尊自然也不会参加，更何况孙悟空和那准提道人还有着一些特殊关系。 所以蚩尤对孙悟空只有战意而已，可是对李杨却是不同。 李杨一旦成为大尊，便是魔界大尊，魔界的第四位大尊，仙魔大战的主力军，改变格局的最重要力量，所以这蚩尤就对李杨，有着一股对自家兄弟的感情。 “李杨兄弟，心神修为进展不错，终于达到了魔帝境界。看来在外面经历一些挫折对心神修为的提高要比闭关修炼要好啊。”蚩尤身形一闪，便到了李杨身旁，笑着说道。 “别担心，我们周围已经有了禁制，其他人无法探查我们所谈内容的。”蚩尤淡笑着道。 李杨点了点头，他的神识自然发现了禁制，这大尊布置禁制便是一个念头便可以控制天地之间的能量，这便是感悟大圆满的神通了。 “李杨，三生石的事情我也知道，蔡郁的性子我也清楚的很，那家伙脾气倔的很，就是我亲自出手，他也不会低头的，所以你只能努力去寻找那须灵草了。”蚩尤嘱咐道。 李杨点了点头，略微感激道：“谢蚩尤大哥关心了，这须灵草我自当努力找寻。” 蚩尤点了点头，李杨离开魔神宫才短短一年不足，却已经心神修为再次提高，从这蚩尤便看出了李杨的潜力之高，只是蚩尤无论如何也算不出李杨的未来如何，也无法对李杨说什么。 “一切你自行把握了，我这便走了。” 蚩尤淡然说道，随即脚踏虚空，几步之下，便凭空消失在了妖界。 李杨神识感受着蚩尤是凭空消失，心下不禁感叹：“这大尊神通果然了得，竟然可以瞬移，就是金翅大鹏鸟速度再快，也无法和大尊比啊。”李杨心中感叹着。 速度再快，一段距离，你好歹也需要时间飞过吧。可是大尊心中一动，便可以凭空出现了，自然厉害的很。 那水神共工和火神祝融也和女娲伏羲准提以及孙悟空谈论了片刻，便也告辞了。女娲伏羲准提也和孙悟空说了一番，也离开了，此刻半空之中只有孙悟空一人。 “两位哥哥，我们走！” 鹏魔王冷冷看了一眼孙悟空，便要走。 “黄毛鸟，俺老孙破了你的金光乾坤罩，你似乎很不爽吗？”孙悟空身形一闪便到了鹏魔王身前，速度之快准确来说，那是瞬移，超越了速度这个范畴了。 孙悟空贼笑看着鹏魔王。 鹏魔王却是冷着个脸，拱手道：“大尊，小的怎么敢对大尊不敬呢？”鹏魔王显然心中怒极，命根一样宝贵的金光乾坤罩被破了，他怎么可能不愤怒，怎么可能不仇恨孙悟空？ 可不管如何，此刻孙悟空已经是大尊了，鹏魔王即使是鸿钧道人的坐骑，也不敢太过嚣张的。 “哼哼，知道就好。” 孙悟空哼哼几声，却是不说什么了，好歹鹏魔王和鸿钧道人有着特殊关系，他孙悟空刚刚成就大尊，如果杀了鹏魔王，那不是不给鸿钧的面子吗？ 更何况，此刻孙悟空心境也不同了。 成为大尊，鹏魔王在孙悟空看来，只是一蝼蚁而已，虽然后台硬，但是孙悟空至少不会和一个蝼蚁计较什么的。 “走！” 鹏魔王当即带着狮驼王野象王离开，走过李杨身边的时候，李杨发现这鹏魔王瞥向自己的目光中有着杀意，李杨知道不妙，立即一个遁术逃离。 “蓬！” 鹏魔王探手成爪狠狠的一爪，空气都发出撕裂的声音。 “反应速度倒是快！” 鹏魔王冷冷看了已经逃到牛魔王身旁的李杨一眼，他此刻最想杀的便是三人孙悟空牛魔王李杨。 金光乾坤罩，是他最重要的宝贝，是他的依靠。 金光乾坤罩之于鹏魔王，犹如双腿之于足球运动员，犹如双手之于打字员一般，金光乾坤罩破了，这鹏魔王自然心中充满了杀意，第一个对象就是直接破了金光乾坤罩的孙悟空。 可是孙悟空是大尊，他根本不敢惹。 第二个对象便是引起此次大战，间接导致自己金光乾坤罩被破的牛魔王，可是没有金光乾坤罩，他根本不敢和牛魔王正面一战。 第三个便是李杨，就是因为李杨杀了妖帝，这才引起了大战，这才使得牛魔王出手，说起来，李杨便是此战的源头，而李杨功力最弱，这鹏魔王最是有把握。 “哼哼，他姥姥的，你这黄毛鸟倒现在还不安稳，小心我老牛将你的两个翅膀给撕下来烤了吃。”牛魔王陡然一瞪牛眼说道。 鹏魔王却是冷哼一声，眼中闪过一丝冷光，看了李杨和牛魔王一眼，旋即便化作一道金光，消失不见了。 李杨看着鹏魔王消失，脑中却是想起刚才鹏魔王眼中一闪而逝的冰冷的杀机。 “这鹏魔王定是因为自己的金光乾坤罩被毁掉了，失去了最大的保障，对我起了杀意。”李杨一想便完全明白了，这鹏魔王高傲冷酷，极端的以自我为中心，最重要的宝贝毁掉了，肯定是要复仇的。 李杨心中思虑。 “这鹏魔王如今不敢动手，便是因为牛魔王大哥，一旦我离开了牛魔王大哥，估计他便要对手下手了，如果是其他人，估计会因为蚩尤大哥的关系不会将我如何，可是这鹏魔王却是难说了” 李杨虽然得知了体内的一些神秘之处，可是他自己现在却是无法动用那神奇的力量。 如果自己被那鹏魔王关押在某处，无法离开，到时候，自己根本无法去寻找雪。李杨可还记得自己被那野象王用袖里乾坤之术收了，根本没有任何办法。 “这段时间还是在魔云山脉安心等待吧，等得到了须灵草，救了玲玲，借取那三生石，就直接横渡北冥之海。”李杨心中当即有了决定。 牛魔王却是对李杨嘱托道：“李杨老弟，别担心，如果那鹏魔王敢来惹你，我就拔光他的毛，让他知道什么叫‘没毛的大鹏不如鸡’！”牛魔王哼哼道。 “那就谢谢牛魔王大哥了！”李杨微微一笑。 而此刻 “死牛头，半年之后，俺老孙和那蚩尤在混沌空间有一场大战，想看你到时候就去看吧。”孙悟空看着牛魔王一眼，终于说道。 牛魔王一愣：“孙悟空和蚩尤大尊？” 孙悟空也是因为和牛魔王过去的兄弟交情才告诉牛魔王的，观看这样的大战，对于牛魔王这种达到妖帝后期高手还是有好处的，刚才蚩尤布置下禁制，大尊之间的谈话，外人可无法听到。 “死牛头，如果没事也可以去俺老孙那玩玩，俺老孙这就先走了。”孙悟空身形当即凭空消失。 “死猴子还没有忘记我老牛啊。”牛魔王看着花果山的方向，心中却是有着一丝感动。 时间一日日过去。 且不论那孙悟空这段时间是不是完全吸收了精金之气，功力达到最佳状态，至少李杨这段时间过的还很是平静的，几乎每日都是在安静的修炼以及喝酒中度过。 田刚看过那一战之后，也开始静修了起来。 李杨所居住院落的庭院之中，李杨田刚以及牛魔王围着石桌坐下，石桌之上有着大块大块的肉，也有着各种其他美食，当然还有着一大坛一大坛的美酒。 “李杨老弟，田刚师侄，来，喝酒！” 牛魔王一手握着烤肉，一手握着巨大的酒杯和李杨干杯。 李杨握着玉瓶，微微示意，随即便独自一口一口的喝了，李杨喝的并不是牛魔王的酒，而是他最习惯的二锅头，或许这酒没有牛魔王那些美酒珍贵，灵气也没有那美酒足。 牛魔王提供的许多美酒，可都蕴含着不少灵气的，如果一个凡人喝上一口，便可以成为一个武林高手了，可是这点能量对于魔君境界的李杨来说，却是根本不在乎。 “我说李杨老弟，你喝酒怎么不吃肉呢？大口吃肉，大碗喝酒，这才痛快嘛。”牛魔王喝着酒咕哝着道。 李杨淡淡一笑，略带歉意道：“习惯了，还是单独喝酒的好。” “师伯，师兄他习惯单独喝酒了。”田刚当即道，李杨可是和田刚在一起用餐很久了，可是田刚却很少见李杨喝酒的时候吃其他菜肴。 “来，田刚，我们俩大口吃肉，大碗喝酒。”牛魔王对着田刚说道，田刚当即便和牛魔王大口吃，大口喝起来，二人却是痛快之极，李杨依着一旁的柳树，眯着眼睛一口一口的喝着。 日子便在静修与喝酒之中度过 对于修炼者而言，几乎没有什么时间概念了，短短半年很快便过去了，这半年来，那鹏魔王也没有到魔云山脉撒野，不过鹏魔王是否忍下这口气，却难说。 而半年一过，蚩尤和孙悟空约定的大战也到来了。 
第382章 取舍之间 清晨，魔云山脉还是和过去一样，牛族修妖者还是和过去一般，只是今天的牛魔王李杨田刚却是和过去不一样了，大清早，三人便直接破空而去，朝九天之上飞去。 九天极磁雷煞，对于李杨三人来说，并没有阻碍。 穿越了九天极磁雷煞，李杨三人直接在九天之上飞行，许久之后，来到了九天之上和混沌空间的边缘处，混沌空间之中一片混沌，时而混沌化为各种能量，或火焰，或水流等等。 混沌化金木水火土五行能量，五行能量融合却是又变为混沌。 远远看去，混沌空间一片静谧，静看却知道其中危机潜伏。 李杨三人便在边缘处停住了。 “李杨老弟，六界九天之上上空皆是混沌空间，也不知道蚩尤大尊和悟空大尊在什么地方进行战斗？”牛魔王略微显得有点急切，牛魔王此刻称呼孙悟空，也变成了‘悟空’大尊。虽然他心中依旧想要叫孙悟空‘死猴子’，可是身份变了，大尊，那是不可亵渎的。 李杨一笑，却是丝毫不着急：“牛魔王大哥，既然悟空大尊他亲自告诉你这件事情，在哪里战斗，到时候自然要告诉你，你又何须担心呢？” “我老牛当然不担心，就是有点着急而已。”牛魔王一笑。 田刚却是疑惑道：“此次大战，也不知道观战的人有哪些？” “据我老牛所知，魔界妖界冥界妖帝级别高手都知道了这件事情，毕竟两位大尊大战，那是非常了不得的事情，大尊们都通知了自己的属下，妖帝高手们观看，对他们修炼也是有好处的。” 牛魔王话音刚落，蛟魔王便出现在了三人身旁。 “牛魔王，你来的还挺早啊。”蛟魔王笑着说道。 “你也来的不迟。”牛魔王哈哈一笑。 “两位大尊大战，这样的战斗岂能错过？这可是比当初你一个挑狮驼领三圣还要精彩，蚩尤大尊可是最强的大尊，悟空大尊没有成为大尊就那么厉害，现在变成大尊，也是了不得啊。” 蛟魔王如今称呼孙悟空也变成了‘悟空大尊’，尊敬的不得了。 蛟魔王看到李杨和田刚在此，也没有在意，毕竟在他看来，李杨能够杀了妖帝，成为魔帝高手定是容易。而田刚更是先天土德之身，也是无需多说。 随着时间的推迟，一名又一名的高手来了。 所有人都认为大战之地，应该就是妖界上方的混沌空间，毕竟当初蚩尤大尊和孙悟空约定的时候，二人便是在妖界，自然在妖界上空混沌空间最是可能。 妖界六大圣，连那鹏魔王三个也来了，还有妖界其他妖帝中期妖帝前期的高手也都一个个到了，冥界的五方冥帝以及其他冥帝级别高手也是一个个到来。 魔界魔帝级别高手也一个个赶来了。 此次大战，算是魔界妖界冥界这方阵营的一大盛事了，来到这的，无一不是妖帝魔帝级别高手，最起码也要有成为妖帝魔帝的潜力，比如一些心神修为达到魔帝境界或者先天之身的高手。 “霸王！” 李杨眼睛一亮，远远看到了项羽的身影。 “李杨兄弟。”项羽也看到了李杨，当即身形一闪，便飞到了李杨身旁，见到李杨，项羽也显得很是高兴，脸上满是笑容。 “拜见师尊。”田刚看到项羽，立即恭敬的行礼，项羽笑着扶起了田刚道，“徒儿，不要太过拘礼。啊，牛魔王大哥，好久不见，听说大哥一个挑战狮驼领的三圣？将那三圣打的是只能躲在金光乾坤罩之中？” 项羽眼中闪烁着兴奋。 项羽也是一个霸道战斗狂人，听闻了牛魔王和狮驼领三圣的大战，顿时心中激动不已。 “哈哈狮驼领那三个缩头乌龟当然只能缩在金光乾坤罩之中了，不过现在金光乾坤罩破了，他们三个也不敢惹我老牛了，哼，我老牛火了，直接用翠云山砸掉狮驼领金悬岛。”牛魔王丝毫不懂得谦虚，大笑着说道。 项羽感叹道：“是啊，可惜当初我在闭关修炼，根本不知道那场大战，等知道的时候，早已经结束了。现在心中想想牛魔王大哥一挑三的气盖山河的霸气，便神往不已啊。” 李杨却是笑了，因为他看到了鹏魔王三人正在不远处。 “哼！” 鹏魔王的冷哼很响，冷哼声几乎在场所有高手都听到了，要知道，如今在此处的都是妖帝魔帝级别的高手，如此集会之中，一般人是不敢太过嚣张的。 五方冥帝，阴阳魔帝等人看到是鹏魔王便摇头一笑，没有说什么。鹏魔王的后台的确是硬。 “哼什么哼，他姥姥的，再哼把你身上的黄毛都拔光。”牛魔王猛然一声大喝道，那牛眼瞪得滚圆，狠狠盯着鹏魔王，大有一言不和就上前痛打一顿的架势。 “噗！” 竟然有不少高手当场就笑了起来。 鹏魔王狮驼王野象王三人顿时脸色难看了起来，可是他们知道没有了金光乾坤罩，根本不是牛魔王的对手，想到牛魔王狂化之后那恐怖的战斗力，连鹏魔王都强忍住了这口气。 他的确曾经是鸿钧道人的坐骑，可是他现在也无法见到鸿钧，如果和牛魔王斗，被牛魔王痛打一顿，那不是更丢面子？ “嘻嘻大蛮牛的好有气概哦，姐姐我喜欢。” 那熟悉的声音响起，李杨一听便知道了这正是圣主琉璃的声音，果然，一身粉红色衣服的琉璃已经到了牛魔王身旁，睁大了水汪汪的眼睛看着牛魔王。 “原来是琉璃啊，好久不见了，琉璃大姐更加漂亮了。”牛魔王嘿嘿一笑，却是不敢说什么了。 这琉璃乃是混沌初开便诞生的噬心虫，论修炼岁月，的确比牛魔王长上许多。琉璃当初可是吞噬了元始天尊的神器琉璃瓶，一般的神器，琉璃是照样吞噬。 什么牛叉，什么翠云山，自然比不上琉璃瓶，连琉璃瓶都吞噬了，吞噬牛叉自然轻松，牛魔王可不敢惹这个恐怖的女人，而且对付女人，牛魔王是不喜欢用强的。 “乖，大蛮牛越来越乖了。”琉璃嘻嘻一笑，随即便一晃身就到李杨身旁。 “李杨弟弟，见到姐姐，怎么不打招呼呢？难道是忘记了你琉璃姐姐？”说着琉璃眼睛便红了起来，李杨顿时头大不已，这琉璃当初刚见他便耍他不轻，这作弄人的本领太强了。 “琉璃大姐，女娲娘娘来了。” 李杨神识陡然发现女娲娘娘到场，立即转移话题道。 听到女娲娘娘到场，这琉璃果然被转移了注意力，果然，混沌空间之中出现了美妇，正是女娲娘娘，此刻混沌空间之中只有二人，正是女娲娘娘和伏羲大尊。 片刻，准提道人竟然也到场了。 李杨一看，心中暗笑：“这准提道人果然脸皮够厚，这可是魔界一方的盛事，他一个佛界大尊竟然也过来了。不过说来，凭他和孙悟空的关系，来到这也不无不可。” 李杨心里明白，这准提道人来这，便是想要和妖界拉拢好关系。 准提道人的到来，妖界的两位大尊略微打个招呼，并没有说什么，毕竟佛界的两位大尊可是老好人，谁也不得罪。和各位大尊关系还算不错，准确来说，人缘不错。 “呼” 一团火焰一样的光芒闪过，祝融大尊也到场了，同时共工大尊也来了。此刻，只差两位主角蚩尤大尊和悟空大尊了。 “所有人不得进入混沌空间之内，大尊之战，能量波动极强，一不小心，就能让你们魂飞魄散，不过在混沌空间边缘，伏羲大尊已经布置了阵法，不会波及到你们。” 女娲娘娘的声音在所有人耳边响起。 “是，娘娘！” 所有人都躬身应道，即使这些妖帝魔帝能够抵抗混沌空间的混乱能量，可是一旦大战开始，大尊大战泄出的能量便可以轻易灭了妖帝魔帝，没有人胆敢进入混沌空间。 此刻，在场的魔界等三界妖帝魔帝冥帝级别的高手都静静地等待着大战进行。 李杨一眼扫去，妖帝魔帝级别的高手，三界加起来也就七八十人而已，平均一界二三十人左右，加上少数几个即将成为魔帝这个级别的高手，可以这么说。 此次观战的，是魔界这阵营之中三界的绝对精英。 “蚩尤大尊和悟空大尊交战，二人都是肉体极强，战斗极为厉害的大尊，这一场大战可以算是大尊之间的顶级大战了，真不知道是如何的震撼人心。”牛魔王牛眼之中散发着炽热的光芒。 何止是他，在场的七八十人，每一个都静静等待着，心中都暗自期待着，甚至一个个妖帝魔帝冥帝都感到心中有了一丝紧张忐忑。 忽然，没有任何预兆的，一道青衣身影出现在了混沌空间之中。 正是蚩尤大尊。 “见过蚩尤道兄。”准提道人微笑道，在场的大尊都一个个和蚩尤略微打个招呼，蚩尤微微点头，脸上一片平静，大战在即，蚩尤完全处于最强状态。 虽然不动，可是肉体之中能量缓缓流动，随时都可以爆发。 “这悟空不知道为何还不来？”女娲娘娘显得有点疑惑，神识一扫，却惊讶的发现，整个妖界都没有了孙悟空的气息，只有两个可能 一，孙悟空不在妖界。 二，孙悟空自己收敛了气息，女娲娘娘无法察觉。 各界大尊神识相差无几，一旦有人存心收敛，其他大尊一般是很难察觉的。 观战的魔帝妖帝们一个个显得有点急躁了，为何此战的另一个主角孙悟空迟迟不来呢？所有的人都期待着孙悟空的到来。 “精金之气应该一两月便足以完全吸收了，这悟空应该早早便到了。”伏羲大尊微微皱眉。 祝融大尊也点头道：“而且悟空他现在还完全收敛了起来，也不知道他到底在干什么？我神识搜遍六界，也没有发现他的气息，不知道他躲在哪里？” 祝融大尊几人都略微有些不满了，可是蚩尤大尊却是静静闭着眼睛，动也不动，似乎一点都不着急。 只有李杨心中完全了然。 他的神识发现了那孙悟空赫然就在混沌空间之中，只是在混沌空间最深处，正在做一件十分重要的事情炼器，李杨的神识清晰的看到金箍棒正平放在孙悟空身前，一道道金光在金箍棒上流转。 孙悟空脸上完全的平静。 猛然 “轰！” 混沌空间深处发出轰响，一道道的金光从混沌之中自动衍生出来，不断地包围住了孙悟空以及金箍棒，同时因为能量的剧烈反应，发出了剧烈的声音。 “嗤嗤” 一阵阵声音在整个混沌空间响起，顿时几位大尊都听到了，包括外围的魔帝妖帝们都听到了怪异距离的声音，那声音就好像李杨的刀芒淬炼的声音一般。 忽然一股惊天的气势澎湃而出，在场的大尊眼睛都瞪得滚圆，显得很是震惊。 原本一直安静地闭着眼睛等待的蚩尤大尊猛然睁开眼睛，眼睛之中发出一股兴奋，低声道：“果然有魄力，竟然舍得消耗本命的精金之气，不过这样，又一件超级神器诞生了。” 此刻，一道金色光影从混沌空间深处射出。 “蚩尤道兄，让你等了片刻，俺老孙终于赶在今天完成了。”随着一阵笑声，孙悟空的身影出现在了蚩尤的对面，而孙悟空手上则有着一根散发着点点七彩光芒的金箍棒。 
第383章 观战之悟 “不着急，只是点点时间而已。”蚩尤微微摇头，丝毫不在意，“如今看到又一件超级神器诞生，我蚩尤也不得不佩服悟空你的魄力，本命精金之气竟然也舍得。”蚩尤眼中有着一丝钦佩。 孙悟空嘿嘿一笑，摸了摸手中金箍棒道：“这金箍棒和俺老孙也无数年了，和俺老孙不分彼此，将俺老孙的本命精金之气融入其中，又有什么大不了的。呵呵，如此一来，更何况好钢要用到刀刃上，俺老孙即使再吸收那部分精金之气，估计也是不及大尊你，可是现在嘛” 女娲伏羲准提祝融共工五位大尊听得却是惊异。 本命精金之气，对于混沌金灵来说，那可是最宝贵的，按道理应该吸收入体内，让自己身体更加强悍，可是孙悟空竟然部分精金之气融入了金箍棒。 原本他的肉体可以更加强悍的，现在却浪费了，不过金箍棒本就号称‘无坚不摧’，如今融入了精金之气，整整提高了一个级别，就是再次面对金光乾坤罩，也可以轻易破了。 “悟空果真舍得，有魄力。看来此战结果难定了。”女娲娘娘脸上有着一丝喜色。 伏羲也点头道：“按照我估计，悟空即使完全吸收了本命精金之气估计也不及蚩尤那恐怖的肉体强悍，可是悟空却是将部分本命精金之气融入了金箍棒，金箍棒本来就是神器之中的上品，现在融入了本命精金之气，相信就是蚩尤的肉身，也要受伤吧。” “孙悟空此举是好是坏，倒是难说，毕竟损耗了部分精金之气，肉体却是不够强悍了。”共工大尊淡然道。 而此刻孙悟空却是和蚩尤相互凝视。 “废话不说了，开打吧！” 孙悟空陡然一声喝道。 蚩尤顿时眼睛一亮，哈哈大笑道：“好，孙悟空你果然不负我无数年的期望，融合了精金之气的金箍棒，比之于老子那根拐杖也不差丝毫，也可以和我一战了。” 顿时，这两位代表了极限武力的大尊完全准备就绪了。 一位是混沌五行之灵之首混沌金灵，至阳至刚，甚至于损耗部分本命精金之气让金箍棒本质上提升了一个等级。 一位拥有盘古肉身，感悟混沌大罗天道的盘古元神三分，肉体血脉被这蚩尤得到，盘古肉身，随便一拳一脚便比一般神器还要强悍，也是至阳至刚。 两大同时追求极阳极刚的大尊相碰，将会如何呢？ “嗤嗤” 混沌空间之中开始混乱了起来，女娲伏羲等五位大尊远远看着，无人敢靠近中央，单单看蚩尤二人发出的气势，便知道马上相互攻击的强悍程度。 外围。 魔界冥界妖界各大高手一个个仔细看着，大气都不敢喘一下，气氛一时间压抑的很，无论是阴阳魔帝圣主琉璃，亦或是妖界几位大圣，甚至于冥界的五方冥帝，包括从鬼界赶回来的蔡郁，所有人都仔细看着。 大尊之战，从中感悟多少，便是看个人潜质了。 李杨却是闭着眼睛，在场观战的只有他一人是用神识观战，其他人都是一个个瞪大着眼睛，眼中闪发出道道光芒。 “哼，这李杨也是也愣头青，大尊之战，速度奇快，神识岂能看清？反而眼睛才能勉强看到而已，竟然用神识观战，白痴之极。”鹏魔王的声音竟然响了起来。 所有的人眉头都一皱。 此刻大战就要开始，这鹏魔王却是说话，这令所有人都皱眉，或许此刻也只有鹏魔王才敢出声吧。但是听了鹏魔王的话，大部分的人都看向李杨，不自禁的脸上都有了一丝笑意。 似嘲讽，似惊讶。 大尊之战，他们这些妖帝魔帝神识岂能看清，眼睛来看反而效果更好，几乎大部分妖帝魔帝高手都知道，可是李杨却是闭眼，自然有不少人暗中瞧不起。 “师兄” 田刚对着李杨刚要说话，李杨却是传音道：“不要分心，两位大尊已经开始动手了，马上便要大动作了。” 田刚一怔，他抬头一看，两位大尊不是一动不动么？ 李杨脸上却是有着一丝神秘的微笑，他的神识比之于大尊都要强上丝毫，自然看的一清二楚，甚至于连两位大尊细微之间的变化都看的一清二楚。 陡然 原本站于虚空之中的两位大尊陡然消失。 “人呢？”观战的妖帝魔帝一个惊异了起来。 “不是要大战么？怎么两位大尊都消失了？难道是不想让我等看到？”一位冥帝疑惑道。 “闭嘴，看不到只能怨你修为不够。”阴阳魔帝的声音陡然响起，庞大的气势让刚刚说话的冥帝顿时闭口不说了，阴阳魔帝的恐怖，无人清楚。 但是蚩尤大尊麾下八大魔帝，排第二的圣主琉璃连元始天尊的神器琉璃瓶都能够吞噬，可是如此实力，也仅仅排第二，这第一阴阳魔帝想想便知道厉害了。 “一群蠢蛋。” 鹏魔王哼一声，却是仔细盯着那似乎虚无的混沌空间看去，是的，两位大尊已经动手了，只是动手速度太快，快到连许多妖帝魔帝都无法看清，只有那些妖帝后期魔帝后期级别的高手才勉强看到些许。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 仿佛爆破一般，一声声低沉的声音响起，显然两位大尊已经交手。 在场观战之中，真正看的最清楚最明白的便是李杨了，两位大尊无论是一开始气势相斗，还是最后肉体交战都看的一清二楚，甚至于二人保留了多少实力，李杨也是清楚的很。 “蚩尤大尊傲视六界，果然实力了得，如今才施展五成的实力吧。连那青衣都穿着。”李杨感叹着。 他清楚的记得，当初蚩尤传他魔神六绝的时候，震破了青衣露出的蕴含着亘古混沌世界之中绝对蛮横的气息的肉体，那一道道闪烁的青光，如今回忆起来都令李杨震惊。 可是现在蚩尤大尊和这孙悟空交战，竟然连青衣都穿着，只发挥了五成力量而已。 “这孙悟空如今已经完全爆发了肉体力量，不过他的金箍棒也还没有出手，金箍棒融合了本命精金之气，威力也大的很，说不定还真的有一拼实力。” 李杨心中想着，神识却是仔细观察着。 “嗤嗤” 蚩尤食指中指并起，随意猛然刺出，犹如利剑一般，甚至刺破了混沌，孙悟空双腿如影，猛然一脚破空袭来，猛然挡了这一剑指，二人你来我往，速度达到了极限。 “哈哈痛快，痛快，孙悟空，将你的金箍棒拿出来吧。” 蚩尤大笑着说道，显然蚩尤已经不甘心现在这样的战斗了。 “好，俺老孙就让你尝尝此刻金箍棒的滋味。”孙悟空那亮晶晶的眼睛之中闪过一丝金光，陡然一道散发着七彩的金色棒子便出现在他手上，孙悟空陡然一声高喝：“看打！” 孙悟空人跃起，高举着金箍棒，双臂几乎所有的力量都爆发开来，狠狠地对着蚩尤砸了下去。 看着金箍棒砸下，蚩尤伸出右臂，动也不动，竟然妄图使用右臂直接挡住金箍棒。 “好胆！”孙悟空眼睛微微眯起，脸上闪过一丝厉色，显然已经怒极，这蚩尤也太过猖狂，竟然对付金箍棒，只用手臂便随意挡了。当即，孙悟空再次加力。 顿时金箍棒化为一道金色棒影，狠狠地砸下。 “蓬！” 金箍棒重重的砸在了蚩尤的右臂之上，蚩尤的右臂之上的青衣顿时一片片裂开了，露出了散发着丝丝青光的肌肉纠结的右臂，蚩尤脸上微微凝重了许多。 “喝！” 蚩尤猛然一声高喝，身上的青衣陡然化为无数的碎片爆炸开来，蚩尤强悍的肉体便出现在了所有人眼中。 犹如太阳一样刺眼。 在场的妖帝魔帝们一时间都不自禁的闭起了眼睛，转过头去，不敢再看，蚩尤丝丝青色电光在其中闪烁的肉体爆发出澎湃的气势，那古老的气息便是源自于开天辟地之前混沌空间最原始的气息。 “孙悟空，你果然配和我一战，可惜，可惜” 蚩尤微微摇头，但是随后还是盯着孙悟空，孙悟空脸色也凝重了起来，刚刚金箍棒竟然都没有伤了蚩尤，盘古肉身果然了得，他明白，现在必须拼老命了。 “这蚩尤为何连叹‘可惜’？”女娲娘娘微微皱眉。 准提道人等其他几位大尊都是不知，难道说这蚩尤已经知道孙悟空不是他敌手？可是大战才刚刚开始不久，怎么可能如此确定呢？ “看他们样子，马上的战斗将更加剧烈，我刚刚布置的阵法说不定还承受不了暴乱的混沌能量。”伏羲老成持重，却是记得这个事情，当即一道道土黄色光芒从他体内射出，融入到阵法之上。 女娲等人不知，李杨却是清楚的很。 “金箍棒虽然厉害，可是那一棒下去，蚩尤大哥却只是使用了盘古肉身八成的力量便抵挡了，最强的金箍棒只有这等威力，看来孙悟空不是大哥的敌手了。” 李杨看的清楚，这孙悟空再爆发也强不到哪去，可是蚩尤却隐藏了不少实力。 “接我三爪！” 蚩尤陡然一声大喝。 全身肌肉猛然发出一阵阵迷蒙的青光，仿佛整个人都被一层青色的光晕包围了一般。 双手探手成爪，顿时猛然朝孙悟空抓去，蚩尤肉体强悍之极，任意攻击都厉害地不得了，他的手随便一抓都远远超过一般神器攻击，混沌空间内顿时能量混乱。 蚩尤速度太快了，身体两晃，一下子便到了孙悟空身旁，孙悟空当即飞退，同时用金箍棒轰然砸下。 “嗤” 一道爪影撕裂了孙悟空的皮肤，发出金光肌肉便碎裂开来，鲜血直流。 蚩尤爪，乃是蚩尤的一大绝招，威力之大，就是孙悟空的肉身也要重伤。 “穿云梭雾！”李杨神识仔细观察着，蚩尤完全将穿云梭雾的身法演绎了极致，甚至于比那金翅大鹏鸟都要胜上一筹，或许是感悟太极无上大圆满身法也有了突破。 李杨对于穿云梭雾本来感悟就深，现在蚩尤不断闪动，将穿云梭雾的精华完全展示出来，李杨当然仔细的观察吸收，而其他妖帝魔帝却是连影子都看不清，更别说看身法了。 李杨闭着眼睛，神识不断看着，同时脑海之中也不断演绎着，一道道身法幻影在脑海之中出现，李杨对于穿云梭雾也是犹如开窍一般，一个个难解之处都明白了。 同时，那孙悟空特意的身法，李杨也是仔细品味着，也是不管一切，将之完全记在脑海之中，李杨也算是一变态，孙悟空和蚩尤那么恐怖的速度，可是李杨的神识却是将二人身法完全清晰的记载下来。 蚩尤的身法变化多端，孙悟空的身法更是玄妙之极，那的得传准提道人所学的身法。 闭眼仔细观战的李杨，脸上情不自禁的有了一丝笑容，一旁根本无法看到两位大尊战斗身影的田刚，无聊之下四处环顾，看到李杨脸上有了笑容，不禁奇怪之极。 陡然，李杨脸上笑容完全消失，凝重了起来。 “赫赫蚩尤，接俺老孙一棒！” 猛然一声高喝竟然响彻整个混沌空间，一股金色棒影便冲天而起，旋即，便狠狠地砸下 
第384章 一棍破空 孙悟空脸上有着一丝厉色，身上金衣也是碎裂，出现了整个毛茸茸的猴子身体，一道道金色气流在他体表旋转，澎湃的气势甚至于让混沌空间内都一阵阵震荡。 “咻” 棒影划过长空，声音刺耳之极。 蚩尤眼中闪烁一丝冷芒，猛然一声大喝，体表青色光晕变成了一阵阵闪烁的青光，右臂肌肉坟起，蚩尤当即右手握手成拳，一巨大的拳头，便直接穿破了空间，碎裂了混沌，砸向金箍棒。 拳头对金箍棒。 “蓬！” 对那些观看的妖帝魔帝们，此次撞击对于他们，就犹如陨星撞地球对于凡人。 一道恐怖的波纹从撞击处产生，混沌空间一阵震荡，混沌能量化为金木水火土各种能量，随即又恢复了混沌，蚩尤眼中闪烁着兴奋。 “再接我一拳！” 蚩尤一声大喝，右拳一震，竟然再次出击，拳头一震之间便已经到了孙悟空身旁，随着“蓬”的一声孙悟空便被砸地飞退开来。 “赫赫”孙悟空怒了，脸上一道道怒气，猴子顽劣，他本性之中好战，同样也极好面子，被这么砸飞，顿时决定扳回面子，用出他最强的一招。 “蚩尤，接我最后一棒！” 孙悟空猛然一声尖喝，声音刺耳之极，闭眼观战的李杨神识更是仔细地注意着孙悟空，每一动作都看的一清二楚，只见那金箍棒犹如闪电一般，那一瞬间 破山裂空 李杨心中震惊了起来，看到难道犹如闪电的穿破一切的棒影，李杨想到的便是魔神六绝中的破山裂空影像，那劈开一切的开天神斧，和这穿破一切的金箍棒是如此的相像。 “咻” 混沌空间一片片碎裂，犹如镜片破碎一样，金色棒影过处，混沌空间完全破碎了，暴乱，能量一片暴乱。 女娲伏羲祝融共工准提都震惊了起来，谁也没有想到孙悟空竟然有如此恐怖的攻击，在他们眼中，此刻只有那能够摧毁一切的棒影，忽然 “不好！” 伏羲一声大喝，当即猛然挥手，犹如一本古书飞到了空中，发出了道道土黄色光芒，顿时在混沌空间边界的阵法愈加巩固了起来，任他混沌空间混乱，那些妖帝魔帝却是不受影响。 可是此刻混沌空间一片片碎裂了。 那绝对完美的一棒，李杨用强悍之极的神识记载着，努力的记住，而蚩尤面对这一棒，也惊讶了起来，可是蚩尤惊讶过后，却是兴奋，终于遇到对手的兴奋。 “哈哈” 随着一声狂笑声，蚩尤那肌肉纠结的肉体猛然一震，那些青光竟然变成了青色的闪电，一道道青色闪电不断在蚩尤肉体表面闪烁着，一股股愈加强悍的气息澎湃着。 十成！ 此刻蚩尤能量完全爆发出来。 并手成刀，蚩尤眼中光芒暴闪，道道青色闪电闪烁的右手成手刀，猛然高高举起，简简单单的一举，整个混沌空间能量完全朝蚩尤的右手聚集而去。 “开天辟地！” 李杨心中一惊，他十分熟悉，这正是开天辟地的起手海纳百川。 “嘶” 蚩尤那高举的手刀发出道道黑色的光芒，周围的混沌空间完全碎裂，仿佛蚩尤的手刀是个黑洞一样，无数的能量不断朝手刀聚集而去，手刀黑色的光芒越来越强。 “喝！” 手刀猛然劈下，犹如开天神斧一般 那穿破一切，破碎混沌空间的金箍棒也狠狠地刺来 “蓬！” 混沌空间轰然碎裂，不断朝四周衍生开来，犹如冰面碎裂一样，不断朝四面八方衍生开去，整个混沌空间都是一片狂乱，蚩尤凌空而立，孙悟空手握金箍棒，和蚩尤相对而立。 一滴滴鲜血从蚩尤的手上滴出，蚩尤脸上有着一丝淡淡的笑意，孙悟空脸色也是难看之极，旋即，一道鲜血从他的嘴角渗出。 “不错，你竟然将我伤了，虽然只是皮肉伤，不过你也是第一个让我受伤的了。”蚩尤一抹手，右手完好无损，刚才的伤痕完全消失了。 孙悟空体内能量转动，平息了伤势，旋即灿然一笑道：“看来俺老孙当初的决定是对的，融合了我部分本命精金之气，金箍棒的坚硬已经到了可以伤蚩尤你的地步了。” 蚩尤肉体乃是盘古肉身，一般神器根本伤不了丝毫。 可是刚才孙悟空却是伤了，如果没有金箍棒，孙悟空即使完全吸收了本命精金之气，也不是蚩尤的对手，如今，却是靠着金箍棒，伤了蚩尤。不过 蚩尤只是皮肉伤，而他孙悟空体内能量暴乱，刚才那开天辟地一击，给他的伤害太大了。 而此刻不断朝周围碎裂的混沌空间竟然衍生到了边界处，阵法竟然一阵颤动。 “稳住！” 伏羲陡然一声大喝，手中一块巨大的玉板飞出，玉板和早已经在空中的古书融合为一，道道能量不断渗入阵法之中，抵挡住了那疯狂碎裂的空间。 河图洛书，此乃伏羲的最重要的神器。 片刻，混乱的混沌空间慢慢趋于了平静，又恢复了常态。 “哈哈，这一战痛快之极，此战暂且不论输赢，等以后，我们再战一次吧，这一次暂且不算。”蚩尤对着孙悟空笑道。 孙悟空摇头道：“输了就是输了，俺老孙清楚的很，刚才蚩尤道兄你只是皮肉伤，俺老孙却是受了不轻的伤，更何况，即使凭借金箍棒，俺老孙也无法将蚩尤道兄如何。” 孙悟空清楚的很，他的绝招一棍破空。 那是点攻击，所有攻击力在一处，让力量达到最强，可是他最强的攻击仅仅让蚩尤受点皮肉伤，如果真正打起来，他又能用出几次那样的攻击呢？ 而蚩尤肉身任何一处都是强悍之极，如果真的玩真的，拼上来贴身攻击，拳脚相加，估计那孙悟空就承受不了，所以孙悟空清楚，自己不是蚩尤的对手。 “哈哈有个性，有个性，不像那李耳，总是死不认输，死要面子活受罪，总是拖着一根瘸腿。”蚩尤哈哈笑道，这一次他很高兴，孙悟空能够将他伤了，他已经十分高兴了。 “蚩尤，悟空，你们一战速度实在过快，估计那些妖帝魔帝们没有多少能够看清的。”女娲走上前去笑着说道。 其他大尊也是点头。 蚩尤和孙悟空都是肉体极强的大尊，速度也比一般大尊要快的多，那么恐怖的速度，即使同为大尊，观看都有点吃力，其他那些妖帝魔帝自然看不清。 可是 李杨看的很清楚，甚至于连蚩尤和孙悟空绝招的每一个动作都看的清清楚楚。 李杨依旧闭着眼睛，脑中不断演绎着那惊天地泣鬼神的穿破一切的棒影，还有那气势滔天，开天辟地的一记手刀，孙悟空的绝招有破山裂空的真意，却是稍微有些不同，更加的深奥。蚩尤那招便是魔神六绝最强的开天辟地。 “痛快，此战痛快之极，好了，孙悟空，我先离开了，有时间去我那魔神宫和我切磋切磋。”蚩尤哈哈笑道。 “一定，俺老孙想出新的绝招定会去和你比比。”孙悟空当即应道，他也是好战分子，有机会自然会去。 蚩尤一笑，随即便身形一闪，消失不见了。 各位大尊一一离开了，观战的那些妖帝魔帝冥帝们彼此却谈论着，虽然他们没有看清，可是孙悟空最后一棒碎裂混沌空间，蚩尤那手刀开天辟地的气势，所有人都是看见的。 阴阳魔帝等一些达到顶峰的高手却是一个个心有所思，显然观战都有所收获。 田刚此次来，以他的眼力或者神识根本无法看清战斗，毕竟连妖帝前期魔帝前期的高手都无法看见蚩尤和孙悟空的身影，更别说田刚了，田刚此刻盯着李杨。 “师兄，大尊他们都走光了，你怎么还闭着眼睛？” 田刚的声音穿入李杨耳朵，李杨当即眼睛缓缓睁开，嘴角有着一丝笑容，此次观战，李杨心神修为提高了许多，完全巩固了魔帝前期的心神修为，甚至于有着向魔帝中期心神修为突破的趋势。 “我在修炼，同时也在等人。”李杨神秘道。 “等人？”田刚疑惑道。 李杨微微点头，随即转身看向远处，只见远处一道身影飞来，一会儿便到了李杨身边，正是冥界东方冥帝蔡郁。 “蔡郁。”李杨一笑道。 蔡郁对李杨态度还算不错，道：“李杨，准备好吧，女娲宫还有几月便开启了，你不是说你有能力得到须灵草吗？我倒要看看连大尊都无法进入的核心区域深处，你如何进去？” 李杨毫不在乎一笑道：“蔡郁，你无需管这点，对了，你不是去鬼界找那凶手鬼帝冰魂了吗，找到了吗？”李杨对这点还是很关心的，每次想起那个可爱纯洁的玲玲，想起玲玲黑漆着脸端着一碗汤，他便感到一阵心痛。 蔡郁顿时脸色难看了起来：“冰魂，冰魂那混蛋冰魄宝典已经修炼到了极致，达到了鬼帝后期，他有一特殊之法完全收敛了气息，我根本无法找到他。” 蔡郁也没有办法，鬼帝冰魂显然有心躲藏起来，以鬼帝冰魂那收敛气息的秘法，在无边的鬼界之中，蔡郁怎么可能找到呢？ “蔡郁小子，你在谈什么呢？”牛魔王粗粗的嗓音想起。 蔡郁看了牛魔王一眼，脸上却是冷冰冰的，根本不理睬牛魔王，对着李杨嘱托道：“记得你当初所说的，一旦你成功，三生石你借用多久都行。” “知道。”李杨点头。 蔡郁一听，便化作一道流光，当即离开了。 “他姥姥的，这蔡郁也太嚣张了，不过我老牛看在他是个可怜人，就不跟他计较了。”牛魔王哼哼几声，便不再说什么了，当初的仙魔大战他牛魔王也参加了，也清楚那事情。 “可怜人？到底怎么回事？”李杨对这事情实际上还不是很清楚，立即追问道。 “李杨弟弟，还是姐姐告诉你吧。”琉璃猛然出现在了李杨身旁，媚笑道，“这蔡郁可是个情种哦，可惜啊，他当初用三生石进行群攻，却是无意中杀了他的妻子，所以他就发疯了，现在也就这样了。” 琉璃这一批高手对于蔡郁的事情多是清楚的很。 不过一般人是不敢乱说的，因为一旦蔡郁知道，那可是会发狂的，可是琉璃却是不在乎蔡郁，所以就跟李杨说了。 “杀了妻子？” 李杨一呆，怪不得这蔡郁总是一副冰冷的样子，李杨当即追问道：“对了，那鬼帝冰魂又是什么人呢？” 琉璃笑道：“蔡郁的妻子叫颜雨，是当年冰魄宗的弟子，他的师兄便是冰魂，北冥之海出现，鬼界和冥界分开，蔡郁却是留在了冥界，所以和他妻子分开了。” “师兄？” 李杨一下子完全明白了，那鬼帝冰魂之所以如此做，估计就是为自己的师妹复仇的。 “李杨老弟，刚才那蔡郁说‘记得当初你所说的’，这句话什么意思？你答应过他什么事情吗？”牛魔王对李杨问道。 李杨一笑道：“我答应他采摘到须灵草，他便将三生石借我。” “什么！” 后来的项羽远远听到，当即瞪大了眼睛，而琉璃和牛魔王也是震惊了起来。 
第385章 门槛高 “李杨弟弟，你傻了？”琉璃显得很是气愤，“你知道须灵草是什么吗？你又知不知道这须灵草只有一个地方有，那可是连大尊都无法进去的。你知道吗你？” 琉璃很是生气，不过她却是以为李杨不知道须灵草详情。 牛魔王也哼道：“李杨老弟，这须灵草可不是说了玩的，就是我老牛，自以为肉体还不错，可是也不没有任何胆气说采摘须灵草，我想，李杨老弟你定是不知道这须灵草的详情。” “不，我知道。”李杨显得满不在乎，微笑着道，“琉璃大姐，牛魔王大哥，你们不需要担心，我自己自有分寸。” “分寸，分寸个屁，那是什么地方？混沌山核心空间的深处，那金色雷电和绿色雷电威力之强，就是大尊也要重伤被攻击出来，根本无法进入深处，就李杨你，估计一靠近那雷电，就要变成飞灰了。”牛魔王怒斥道。 项羽也是眉头深锁，他很是清楚三生石对李杨的重要性。 “李杨兄弟，我知道三生石对你很重要，可是你也不能拿生命当儿戏。”项羽语重心长说道，“如果连小命都没了，你的追求又有什么用呢？” 李杨一笑。 如果他没有发现自己特殊，没有发现雷电对自己没有攻击性，没有发现那围绕着闪电的火柱，估计也会放弃，至少他不会拿自己的小命开玩笑。 可是李杨他知道自己的特殊。 而且闪电对他没有攻击性，至于那金色的闪电绿色的闪电自然不需要担心了。 “你们放心，我做事自然有把握。更何况即使进入了混沌山核心空间之内，也不是险境，只有在核心空间深处才危险，到时候我自己也会有所判断的，毕竟我不是傻子，不会送死的。”李杨对着牛魔王琉璃项羽几人说道。 牛魔王几人也是关心李杨才如此的，看到李杨这样，他们也无话可说了。 “姐姐相信你不是傻瓜，记得无论如何别拿自己的小命开玩笑。”琉璃点了点头，牛魔王和项羽也是嘱托，李杨只能点头，不过他心中却是感到一股温暖。 “哼，去采摘须灵草？送死！” 鹏魔王狮驼王野象王三人从旁边飞过，鹏魔王冷冷的看了牛魔王和李杨一眼，冷笑着说道。 “他姥姥的，我李杨老弟做事关你屁事。”牛魔王顿时一瞪牛眼喝道。 鹏魔王看着牛魔王，微微皱眉，嘴里低骂道：“一只蛮牛。”说完，不顾发怒的牛魔王，立即带着自己的两位兄弟飞速离开了。 “这个黄毛鸟就是跑的快。”牛魔王看着已经消失无踪的鹏魔王，嘴里大骂。 琉璃娇媚一笑：“嘻嘻，大蛮牛，不要生气，听说这鹏魔王的金光乾坤罩被破了，等哪日，我也将他的混沌破金枪也吞噬了，到时候让他连一件神器都没有，看他骄横什么？” 牛魔王一听，顿时心中一颤。 估计没有几个妖帝魔帝看到琉璃不害怕的，最担心琉璃发威，吞噬了他们的神器，毕竟连元始天尊的神器都能够吞噬，琉璃瓶那可是神器中的上品了，可是依旧被吞噬了，一般妖帝魔帝的神器自然抵挡不住琉璃。 李杨和田刚听了，却是相视一笑。 蚩尤和孙悟空一战过后，李杨便安心居住在魔云山脉，开始静心修炼，上次大战，让李杨对于穿云梭雾以及破山裂空的理解又深了许多，这段时间，李杨在静心感悟。 或喝酒，或修炼。 日子便如此一天天过去，转眼五六月已经过去，而女娲宫混沌山开启的日子也近了。 “李杨老弟最近心神修为提高也实在太快了些吧。”牛魔王看着刚刚从房屋中出来的李杨，惊讶道，他一眼便看穿了李杨已经到了魔帝前期和魔帝中期的分界岭。 一旦再修炼上数月，心神修为达到魔帝中期那是轻而易举。 牛魔王可是清楚的很，李杨刚刚来到妖界的时候，心神修为不过刚刚踏入魔帝前期的门槛，短短一年，便有如此提高，实乃怪胎啊。 “最近对于魔神六绝又有了些感悟，特别是穿云梭雾和破山裂空，已经有了些许成就。”李杨微笑说道，岂止是些许成就？在穿云梭雾上，李杨也几乎接近大成了。 过去再看不过是魔神六绝的影像，可是数月之前李杨观战却是实际的战斗，蚩尤的身法，可是表现的淋漓尽致，李杨又综合了孙悟空那玄妙的身法，加上静心感悟，短短不及半年时间，李杨在穿云梭雾上便已经接近大成了。 速度比之于刚刚来到妖界要快上一两倍之多。 “魔神六绝，可是蚩尤大尊亲传的魔神六绝？”牛魔王眼睛一亮。 李杨微笑点头。 “李杨老弟，你的运气果然好，大尊对你也实在是看重，连魔神六绝都亲传你。我老牛都没有得到传授过。”牛魔王笑着说道，话语中却是无半分嫉妒。 牛魔王的心神修为也是达到妖帝顶峰，对于此刻的他来说，魔神六绝用处并不大。 “大尊对我大恩，李杨定是铭记在心。”李杨点头道。 而此刻田刚也从房间中走了出来，一看到李杨和牛魔王，当即走来问道：“师伯，你来找李杨师兄，有什么事情？难道要喝酒？哈哈，走，我们喝酒去。”说到喝酒，田刚却是眼睛发亮。 牛魔王连忙道：“不，不，今日来并不是为了喝酒，而是一件重要的事情，李杨老弟，你们来妖界，不是为了进入女娲宫混沌山么？” 李杨一震。 心中一算，也对，来到妖界也一年了，那混沌山应该开启了。 “师伯，难道那混沌山通道开启了？”田刚却是追问道，牛魔王笑着道：“虽然没有开启，不过开启之日也近了，就是明日，所以，我们今日便可以去女娲宫了。” “女娲宫！” 李杨仰头看去，眼中有着一丝闪亮。 “走吧，我老牛亲自带你们去。更何况，一般今日去那女娲宫的人很多，大多是为了求取五彩混沌石的，也可以去见见一些老朋友。”牛魔王笑着说道。 “那就谢谢牛魔王大哥了。”李杨此刻没有了丝毫修炼的心情，一心要进入那女娲宫。 牛魔王刚要飞冲而起，忽然却是顿住了。 “李杨老弟，我老牛告诉你，女娲宫乃是娘娘的宫殿，并不是所有人都能够进去的，凡是要进去都要进行通传，如果娘娘不让你进去，即使蚩尤大尊对你不错，你也进不去。”牛魔王可是清楚的很，每次混沌山通道开启的时候，总有许多人前去拜见，可是许多却是被阻拦在外，无法进去。 女娲娘娘地位尊崇，她如果不让李杨进入，李杨又能如何？ “我们只是去那混沌山残骸的核心空间而已，也不求五彩混沌石，娘娘怎么可能不让我们进去？”田刚反问道。 牛魔王一笑：“娘娘可是大尊，大尊的脾气岂是你所能猜测的？” 李杨表面上显得丝毫不在意：“谋事在人，成事在天，我们只管前去，至于娘娘是否让我们进入，这可不是我们所能控制的。又何必自寻烦恼。” “我老牛也只是说说而已，让你们有点心理准备，好了，我们走。” 牛魔王化为一道流光冲天而起，李杨和田刚紧跟而上。 李杨速度不快不慢，紧跟着牛魔王身后，可是心中却是略微有点忐忑，别看刚才李杨显得毫不在乎，实际上李杨担心的很，对他人来说，最危险的金色雷电和绿色雷电，李杨根本不在乎。 可是，如果他被阻拦在女娲宫之外，不得入内，那可是要哭死也没有办法了。 要知道，这须灵草不但是救玲玲的珍宝，也是借取那三生石的重要依据，李杨是不容有失的，可是如果娘娘真的不让他进去，他李杨又能如何呢？ 大尊的心理可不是李杨他们所能揣摩的。 在李杨的忐忑不安，又期待又略微有点紧张之中，三人飞于九天之上，终于来到了女娲宫。 女娲宫，比之于魔神宫，大小相差不大，可是却显得更加精致，各种各样的阁楼，各种式样的雕刻，各种珍稀的异兽，云雾飘飘，白鹤轻轻飞过，数名各色彩衣女子飘然飞在女娲宫之外。 此刻，女娲宫之外已经有了十几人，功力多是妖帝魔帝级别，还有一些是妖君魔君冥君级别。 “孔雀，不知道娘娘是否允许我进去呢？”一冥界冥帝前期高手对着孔雀问道。 孔雀摇头道：“僐须冥帝，还是请回吧。” 僐须冥帝一听，一怔，旋即苦笑，便转身离开了，根本没有丝毫迟疑，女娲娘娘说过的话自然不会更改，他留在这也是无用。 而此刻李杨三人也飞了过来。 “阴阳魔帝。”李杨一眼便看到了阴阳魔帝以及一名青年在一起，以李杨的神识，很是容易便发现那名青年只是魔君中期的高手，不过心神修为却达到魔君后期。 “牛魔王，李杨兄弟，田刚小兄弟。” 阴阳魔帝看到牛魔王三人，当即笑着打招呼。 牛魔王大步走到阴阳魔帝身前，哈哈道：“阴阳，你来这干什么？难道你也需要五彩混沌石，据我所知，你的神器可是和你一起诞生了，威力大的离谱，估计要了五彩混沌石也是无用。” 阴阳魔帝一笑道：“不，我这次是为了我这位族内后辈来的，他资质不错，有可能成为魔帝，所以我便亲自来这女娲宫，想要求得五彩混沌石，为他炼制一件神器。米尚，见过牛魔王前辈。” 他身后的那名青年当即上前一步，恭敬道：“晚辈米尚见过牛魔王前辈。见过李杨前辈，田刚道友。” 这米尚好歹也是魔君中期高手，心神更是魔君后期，比田刚都要高上一些，他自然称呼田刚道友，而他看不透李杨，又知道李杨曾经杀了妖帝，便称呼李杨前辈了。 “阴阳魔帝。”一名红衣女子走到了阴阳魔帝面前，“娘娘说了，还是请阴阳魔帝回去吧。” 阴阳魔帝微微一愣，他阴阳魔帝一般面子还是很大的，竟然连大门都不得进入。 “那便告辞了。看来也是米尚没有这福分。”阴阳魔帝也看的开，随即和牛魔王田刚打招呼，便直接带着米尚离开了。 田刚一看，瞪大眼睛道：“乖乖，这女娲宫门槛可真高啊，连阴阳魔帝大门都进不去。” 牛魔王笑道：“阴阳魔帝实力也算强悍，不过，在大尊眼中，魔帝也不过蝼蚁而已，娘娘怎么会太在乎一个魔帝呢？说不见就是不见，就是阴阳魔帝也是无法。” “孔雀，你前去禀报，就说我老牛带着我李杨老弟以及田刚师侄想要进去，对了。我们来不是为五彩混沌石，只是为了须灵草而已，想必可以进去吧。”牛魔王对着孔雀笑着道。 “须灵草？”孔雀一愣。 而此刻 “你回去吧，须灵草岂是你一个小小冥君所能采摘的，娘娘说了，你绝对不得进入女娲宫。”而远处，一名冥君也被一名拒绝了。 田刚一听，顿时睁大了眼睛：“看来为了须灵草想要进去也不是件容易事情啊。”一旁的李杨却是皱起了眉头，而孔雀则是进入女娲宫通传了，也不知道结果如何。 李杨只能心中忐忑的等待。 
第386章 混沌山 刚才那名冥君被拒之门外，而李杨也不过是魔君而已，虽然蚩尤对他看重，可是女娲娘娘并不一定买账。 “师兄，放心，这女娲娘娘应该会让我们进去的。”田刚可是和李杨从地球中一路走到如今，对于李杨的性格也是清楚的很，自然明白此刻李杨心中的紧张。 李杨勉强挤出一丝笑容，却是说不出话，眼睛直直盯着那女娲宫大门。 此刻，李杨怎么都觉得时间过的缓慢，简直是在折磨人。 忽然，那道熟悉的期待已久的身影出来了，正是孔雀。 “牛魔王。”孔雀笑着走了过来，李杨的心立即提了起来，他最担心的便是‘你们请回吧’这句话，一旦被拒绝，他还真的没有任何办法，须灵草得不到，玲玲无法救，连三生石也得不到。 “孔雀啊，怎么样了？娘娘怎么说？”牛魔王立即问道。 孔雀笑道：“娘娘准了，你们进去吧。不过我可要提醒你们，混沌山核心禁域深处可是危险的很，须灵草可不是想采摘就能够采摘的。牛魔王你这个蛮牛虽然看起来傻傻的，可是脑子也不笨，相信知道那里的恐怖。” 李杨根本没有听到孔雀后面嘱咐的话，他只听到了‘娘娘准了’。 娘娘准了。 简简单单的一句话，却是代表了他李杨可以进去了，可以得到须灵草，可以救玲玲，可以借得三生石了。 “哈哈娘娘果然给俺老牛面子，李杨老弟，走，我们进去。”牛魔王哈哈笑道，显得兴奋之极，田刚却是在一旁嘀咕道：“给你面子？估计是给蚩尤大尊面子吧。” “田刚小子，你说什么！” 牛魔王顿时一瞪眼。 田刚立即干笑道：“没有什么，我说师伯你的面子可真大。”牛魔王这才满意的哼了哼，而此刻又一道身影飞了过来，速度之快，令李杨几人一震。 “鹏魔王！”李杨眼睛微微眯起。 他可是记得鹏魔王对他可是有着强烈的杀意，那冰冷的眼神充满杀意的眼神，说明了这鹏魔王一直记恨着呢，估计一凑准了机会便会杀了李杨。 “在我神识之下，他无所遁形，我岂能让他们如意。”李杨心中暗笑，抬头对着一旁的牛魔王田刚道，“牛魔王大哥，田刚师弟，我们先进去。” 牛魔王却是对着鹏魔王哼一声道：“黄毛鸟，金光乾坤罩被破了，是不是来求取五彩混沌石，再弄一件神器，哼，可惜了，娘娘的女娲宫可不是你这样的人能进的，至于我老牛，就先进去不等你了。” 牛魔王讽刺一番，便傲然和李杨田刚踏入了女娲宫大门。 鹏魔王被一阵讽刺，脸色顿时难看的很：“哼，死蛮牛，终有一日，我要让你后悔。”不过鹏魔王也清楚的很，他还真没有办法对付牛魔王，除非让鸿钧道人出手。 让鸿钧道人出手？ 他鹏魔王不过一坐骑而已，而且已经无数年没有看到鸿钧了，鸿钧什么身份，岂能为他泄恨？ “娘娘说了，凡来者可以到后院静静等待，等的明日混沌山那些狂暴的能量恢复平静再进入其中。”一侍女对着牛魔王三人微笑着说道。 牛魔王点头道：“这点不必多说，我老牛清楚的很，我可是来过这好几次了，不就是等一天吗？小事。”牛魔王轻车熟路，直接朝那所谓的后院走去。 田刚却是仔细观看这女娲宫。 女娲宫果然和魔神宫不同，女娲宫内各种植物各种花草却是奇多，缤纷多彩，美丽动人，散发着浓浓的灵气，灵气飘荡在女娲宫内，让人一阵心旷神怡。 九转十八弯，这女娲宫果然大，许久之后，李杨三人才来到了后院。 后院很大，而且有个巨大的花池，在花池中有着许多亭子，不少高手便在亭子之中休息，李杨一进入这后院，便发现了一人东方冥帝蔡郁。 蔡郁今日早早便来到了女娲宫，女娲娘娘对他的事情也很清楚，也让他进来了。 “蔡郁。”李杨当先走向蔡郁所在的亭子，田刚和牛魔王也立即跟上，那原先在亭子内椅子上休息的蔡郁也是目光投向李杨，显然，他也发现了李杨。 蔡郁脸上竟然有了一丝笑容。 “李杨，你果真有点胆气，还真的来了，我原以为你今日不敢来了呢。”蔡郁淡然笑道。 “我师兄怎么可能不来？即使不来，也是因为女娲娘娘不让我们进来。”田刚却是抢先说道，李杨一笑：“蔡郁冥帝，我说来便来，只要你记得当日所说便可。” 蔡郁仰天笑道，旋即收敛了笑容，盯着李杨道：“我蔡郁是什么人？什么时候说话不算话？只要你取得那须灵草救了我女儿，就是要了我三生石都可以，别说借取了。” 李杨点了点头，忽然，李杨仰头看去 只见后院的后面，有着一黑色的山头，那是一座小山，只有近乎千米高而已，可是在那黑色山头周围却环绕着一股股恐怖的能量，一道道金色闪电和绿色闪电不断喷发。 甚至于眼睛根本无法看清山头，那周围的空间不断的碎裂，然后再次凝聚，再次碎裂，一道道空间裂缝不断出现，无数道金色闪电和绿色闪电威力之强，简直骇人之极。 “呼，那就是混沌山么？”田刚瞪大了眼睛，“那么多混沌石啊，想必五彩混沌石也是不少，嘿嘿，弄个袖里乾坤之术，直接收了，不知道女娲娘娘会不会生气。” “胡闹！”牛魔王顿时一瞪眼，心下却是一惊。 这田刚还真是够胆大的，别人想要取得一块五彩混沌石已经很难了，可是田刚竟让妄图连锅端，直接将整个混沌山给夺了，简直贪心不足蛇吞象。 “只要不怕娘娘发怒，一下子杀了你，你就干吧。” 李杨笑着说道，旋即便偎依在亭子玉柱，脚横在栏杆上，随意取出酒瓶便喝起酒来，惬意无比，似乎一点不担心进入混沌山后会发生什么事情。 “哼！” 一道冷哼在后院中响起，几乎所有人都回头看去，正是一身金衣的鹏魔王，可李杨却没有回头看，依旧喝着酒，他的神识早就知道是高傲的鹏魔王了。 “蛮牛，你不是说我无法进来吗？我现在却是进来了，你又如何说？”鹏魔王冷声问道，同时慢步走向李杨他们所在的这个亭子，丝毫不顾及牛魔王。 “那是女娲娘娘尊重鸿钧道人，这才让你进来的，否则你岂能进来，难道你以为你是什么了不得的东西？”牛魔王冷斥道。 鹏魔王走到牛魔王面前，盯着牛魔王，眼中闪烁着丝丝冷芒，牛魔王也毫不想让，大有一言不和便动手的架势，这鹏魔王想了想牛魔王的实力，哼了一声，便直接离开了亭子。 走的时候，鹏魔王还充满杀意地盯了李杨一眼，可是李杨从头到尾都没有看到他一眼，一直在喝酒。 时间一分一秒的过去，李杨喝酒的频率几乎是固定的，一口一口的喝着，不知道过了多久，只知道混沌山之外狂暴的闪电开始缓缓收敛了，此刻，李杨也收起了酒瓶。 “呼呼” 犹如狂风呼啸，无数的闪电疯狂的朝混沌山内部涌入，仅仅一会儿，混沌山周围原本狂乱的能量全部消失了，而混沌山周围的空间也稳定了下来。 一时间，整个混沌山平静无比，周围只有朵朵白云飘过，无一道闪电闪烁。 “拜见娘娘！” 忽然一亭子传来声音，李杨等人也转身看去，果然，女娲娘娘带着两名侍女飘然走来了。 “拜见娘娘！” 在场几乎所有人都半跪下恭敬的喊道，之所以说是‘几乎’，因为还有人没有单膝跪下，那便是鹏魔王，鹏魔王只是略微躬身打个招呼而已，显得高傲之极。 “诸位都起来。”女娲娘娘声音平和，给人一种宁静温暖的感觉。 李杨他们一个个都站了起来。 “今日，混沌山终于恢复了平静，按照规矩，平静将有整整一年的时间，所以，在场的诸位便有机会进入其中了。凡是来求五彩混沌石的，每人最多可以采得巴掌一块大小，贪心者直接封了元神，关闭万年。”女娲娘娘淡然道。 所有人都应声，无人敢说其他。 混沌山可是女娲娘娘的，能让他们进来采取五彩混沌石已经是天大的恩赐，如果贪心，被娘娘惩罚也怪不得谁。 “今日除了采取五彩混沌石，还有不少人要去见须灵草，见须灵草的这些人，本尊提醒你们，不要靠近那金色闪电和绿色闪电形成的光圈，一旦靠近，死了可别怪他人。”女娲娘娘说完后，便直接转身离开了。 看的女娲娘娘离开，田刚疑惑道：“女娲娘娘不详细分一下吗？有些人说是来看须灵草，实际上却是采取五彩混沌石，这怎么行呢？” 牛魔王笑道：“整个女娲宫完全在娘娘的掌握之中，你多采取一点五彩混沌石娘娘也是清楚的很，所以最后还是安心点，别有丝毫贪心，我们是进来看那须灵草的，就别采取五彩混沌石。否则” “否则就元神被封了，关闭万年。”田刚笑道，刚才他可是听的清楚。 蔡郁猛然转身，道：“李杨，我们可以进去了。”说着，也不管李杨了，自己独自一人便飞向了混沌山。 “走！” 李杨也跟着飞了起来，田刚和牛魔王也跟着飞了过去，只是牛魔王原本以为来求取五彩混沌石的鹏魔王竟然也跟着他们飞来了，须知，采取五彩混沌石都是在混沌山之外采取。 混沌山核心空间之内，是一个独立空间，有着储存性神器的的特征。在那核心空间之中，是根本无法采取五彩混沌石的。 一行人，蔡郁为首，直接从混沌山一黝黑的洞口飞入，那黝黑的洞口内部是一十分长的黑暗的通道。几人在通道之中，直接朝深处飞行。 “这混沌山不过才那么大而已？我怎么感觉这通道至少有过万米了，而且这通道内似乎根本无法用神识。”田刚有点疑惑了，和雷炎地狱一样，这里根本无法使用神识。 可是又飞行了片刻，田刚无话可说了。 岂止万米？以众人的速度，众人至少飞行了数十万米了，可是整个混沌山才那么大点而已，不仅让众人感到有点怪异。 “到了。” 蔡郁的声音忽然响起，顿时，众人眼前一亮，终于从那黑暗的通道之中飞了出去，通道的尽头，是一巨大的黑暗空间，一眼看去，竟然看不到边境。 不过在这黑暗空间的深处，有一金色绿色环绕形成的光圈，一道道闪电不断闪烁。 “黄毛鸟，你怎么也跟来了，你不是去采取五彩混沌石吗？”牛魔王狠狠看了身后的鹏魔王一眼。 鹏魔王冷笑道：“我来这管你何事？我也不采摘那须灵草，而且也没那个实力，难道看看都不可以么？娘娘都没有阻拦我，你又在这说什么！” “你最好老实点，否则”牛魔王冷冷看了鹏魔王一眼，而此刻，李杨田刚已经跟着蔡郁朝这混沌山核心禁域深处飞去了，牛魔王瞪了鹏魔王一眼后，也追了上去。 鹏魔王眼中闪过一丝冷光，冷笑了一下，身形一闪，也追了上去。 
第387章 后面几日更新情况通知！ 
第388章 谁能奈我何？ 
第389章 乐极 
第390章 番茄的道歉与承诺！ 
第391章 生悲 
第392章 开天神斧 
第393章 10年 
第394章 终得三生石 
第395章 起航 
第396章 北冥之海 
第397章 熔炼神器 
第398章 金毛水猿 
第399章 匕首 尔乱甘真夫妇以及少年甘元都惊呆了。 龟蕴岛主，在龟蕴岛的名气十分的大，在龟蕴岛，龟蕴岛主就是王，就是至高无上的存在，所有人都知道岛主‘龟蕴’乃是妖君后期高手，可是现在 龟蕴竟然称呼李杨前辈！！！ 龟蕴可是妖君后期，他的前辈是什么级别呢？只要不是傻子都能够判定 那李杨肯定是妖帝这个级别的高手。 无论是魔君到魔帝，还是妖君到妖帝，都是十分艰难的，虽然只是只差一级，地位以及功力上却是相差许多，完全算是两个级别。 甘元看着李杨的目光之中，充满了崇拜，在他心中，这个救他要教他修炼的大哥哥就是最厉害的，他怎么都没有想到这个看起来很年轻的大哥哥竟然是妖帝级别高手。 妖帝啊，甘元想都没有想过，在龟蕴岛上，岛主龟蕴达到妖君后期，已经算是一个传奇了，可是眼前的大哥哥竟然更强。 “你说三人作乱？这三人作乱，其中一个还是才妖将级别的少年，这个妖将级别的少年会作乱？你竟然说他们三人作乱？哈哈哈，真是笑话。”李杨笑了，笑地有点诡异，眼神却是冰冷，目光完全聚焦在这龟蕴身上。 龟蕴被李杨看的心中一颤，有一种不妙的感觉。 龟蕴可不是靠力量取胜，他能够成为一岛岛主，而且从来没有出过什么大的纰漏，便是靠他的脑子，瞬间他便思考了许多可能性，而此刻尔乱也却是上前一步。 “前辈，这金毛水猿在龟蕴岛劫杀许多人，破坏岛内秩序，我乃是奉岛主之命前来执法。”尔乱说的也是有模有样。 甘真还没有来得及解释，他的儿子甘元却是怒斥道：“你说谎，我和我爹我娘一直在一起，我爹我娘从来没有胡乱杀人，反而是你要来杀我们，刚才还要生吃了我。现在又说谎，反而污蔑我们，真是无耻！” “龟蕴岛主，事实到底是什么样子？”李杨摸了摸甘元的脑袋，询问道。 龟蕴岛主此刻已经有了决断，当即正色道：“前辈，龟蕴身为岛主，当然不可能事事都自己做，一般都是手下人处理上报于晚辈，说这金毛水猿作乱，是尔乱告诉我的，至于真假，我也是不知。” 在岛主也光棍，直接将事情朝尔乱身上一推，自己装作不知道。总之是对是错，都和他没有关系。 尔乱慌了，没有龟蕴岛主支持，他如何面对李杨的质问呢？ “哦？是这尔乱上报的，尔乱，刚才我可是一直在旁边看着，从头到尾看的清清楚楚，对了，龟蕴，我说的话是否可以算作证据？” 李杨反问那岛主龟蕴。 龟蕴连忙肯定道：“前辈乃是妖帝一个级别高手，前辈自然不屑污蔑一个妖君，前辈说的话理所当然可以当作证据，前辈说什么，便是什么！”这龟蕴语气肯定的很。 李杨心神修为为魔帝中期，这龟蕴看不出李杨虚实，认为李杨是他前辈也是正常，而李杨实际攻击力的确是可以和魔帝中期高手一比，这个前辈也当的心安理得。 听到龟蕴的话，李杨满意的点了点头，看到李杨点头，龟蕴脸上也有了笑容，而尔乱却是脸色发青。 李杨微笑道：“我刚才亲眼看到是这尔乱见金毛水猿一族罕见，想要抓了这金毛水猿。尔乱，你可有话说？”李杨盯着尔乱，冷冷说道。 尔乱不看李杨一眼，而是盯着龟蕴，眼中有的尽是渴求，期待，龟蕴却是视若不见。 渐渐的，尔乱眼神变了，变的恶毒！ “龟蕴，你竟然倒打一耙，你这个过河拆桥的家伙，哼，我死你也要倒霉，这次的事实呃！” 那尔乱激怒的指着龟蕴要怒骂，可是忽然却是愣住了，一动不动，而一旁的龟蕴却是冷声道：“胡乱指责他人，还敢对前辈不敬，这尔乱死有余辜。” 一道青色残芒一闪而逝，进入了龟蕴的体内。 李杨看的清楚，刚才一道极细的仿佛鱼刺一样的武器，直接刺破了尔乱的妖核，绞碎了尔乱的元神，速度之快，令尔乱根本来不及反应，便就此死去。 龟蕴恭敬地对李杨说道：“前辈，这尔乱胡乱污蔑他人，还敢得罪前辈，他是找死。” 李杨看了这龟蕴一眼，冷冷哼了一声。 做人能够坐到龟蕴这个份上，也算是一人精了，从一开始的龟蕴以及尔乱的反应，以及尔乱死前说的话，这龟蕴和尔乱应该关系很好，算是狼狈为奸。 可是面对李杨这等高手，龟蕴却是毫不犹豫杀死了尔乱。 “甘元，走，跟我来，我先指导你修炼。”李杨拉着甘元的手，也不顾身后的龟蕴，直接向前走去，甘真夫妇连忙跟上，这龟蕴也是微笑地跟上，甚至于和甘真夫妇谈说了起来。 “老朽龟蕴，不知道两位是” 龟蕴对甘真夫妇态度十分的好，就仿佛一个慈祥的长者一般。 甘真夫妇却是感到一阵惶恐，这龟蕴可是岛上的岛主，算是土皇帝了，甘真连忙答道：“晚辈甘真，这是晚辈妻子岚蓝。那位是晚辈的儿子甘元。” 龟蕴当即有点恼怒道：“什么晚辈不晚辈的，不嫌弃就叫我龟蕴大哥就行了，我也厚颜叫你一声甘真老弟。” 甘真不禁感到一阵惶恐，但是在龟蕴的友好之下，终于喊了一声：“龟蕴大哥。” 这龟蕴当即便和甘真谈天说地，不过片刻，便将甘真一家和李杨的关系搞的清清楚楚了。 “哦，看来这金毛水猿少年甘元运气不错，估计要拜这黑衣前辈为师了。即使是师徒关系，在这甘真一家身上多下点力气也应当。”龟蕴当即做了决断。 龟蕴很聪明，凡是可能帮助到他的，他都会施恩，比如现在，他便对这甘真一家施恩。 “这龟蕴也算是精明之人。让精明的人当岛主也有好处，至少不会无缘无故的来找我麻烦。只要我活的好好的，他就会照顾甘真一家好好的。”李杨嘴角有着一丝笑意。 龟蕴的一举一动他都看得清清楚楚。 龟蕴岛人口并不多，不像当初的地球，土地那么紧张，在北冥之海之中，随便寻一地方建了居所便算是你的。甚至于空着的无人居住的房子你也可以居住其中。 刀芒如同幻影射出，顿时一山壁之内出现了一洞府，李杨的雕刻技术可是高超之极，简简单单的，洞府之中便有了一些浮雕，洞府之内也有了石桌石椅。 功力高超者，建立洞府也是片刻时间而已。 洞府之中，李杨随便坐于石椅之上，同时挥手便布置了透明禁制，外面龟蕴甘真等人却是不得入内。 “甘元，你以后称呼我大哥便可以了，我所能做的只是指导你修炼而已！”李杨看着甘元，笑着说道，“你且等等，待我观看你体内修炼情况再说。” 李杨的神识完全渗透进入这甘元的每一处。 修炼功法，本质上都是吸收能量归为己有而已，越是好功法，修炼起来危险越小，同时吸收能量速度越快，能量更加纯净，李杨对天道的理解已经达到一个极高的地步。 他随便创一个修炼功法出来，也是简简单单，当然，无法赶上魔阳典这些比较完美的修炼功法便是。 看着甘元体内能量运行，结合自己对天道的理解，以及李杨自己所知道的一些功法，李杨心中便暗自稍微修改了一些这功法的一些瑕疵地方，以他的眼力，自然看的极准。 “甘元，功力不是一朝一日就能够成就的，你的功法也算是不错，依我看来，在淬炼精纯之处有些瑕疵。”李杨说着便直接将一些内容通过神识传入甘元的脑海。 瑕疵？ 根本不是瑕疵，而是李杨的淬炼精纯修炼之法太过好了，所以认为甘元的修炼方法不怎么好。李杨按照七曜星极 的一些原理稍微改变了一下。 洞府之外。 龟蕴甘真夫妇一直在等着，甚至于龟蕴的手下一个个在外面静静等着，龟蕴为李杨可是准备了许多东西，这可是他常备的，遇到一些妖帝级别的高手，他都是要巴结一番的。 那洞府门外的禁制是透明的，龟蕴等人可是亲眼看到李杨在其中和甘元在一起。 “前辈炼制妖器了。” 甘真忽然惊喜起来，他心中猜测李杨炼制妖器定是要给自己的儿子，甘真怎么会不高兴呢？ 而龟蕴也看到了这幕，他却是疑惑了：“咦？灰色火焰，九昧真火是蓝色火焰，什么火焰是灰色的火焰呢？从来没有听说过。”龟蕴心中疑惑，但是却仔细看着李杨炼制。 “嗤嗤” 灰色火焰果然比九昧真火强上些许，李杨用这青耀冰石炼制一件上品妖器，因为是要给这甘元使用，所以李杨并没有使用魔元力，而是用刀刀芒能量炼制妖器。 仅仅一会儿，李杨便已经炼制成功了。 “这是两件匕首，看你父母用断角攻击，我想，你们金毛水猿一族对于这种短兵器的攻击定是习惯了。两件匕首给你保身吧。”李杨说着，便将这两把匕首递给甘元。 甘元呆呆看着这两把匕首。 那强大的气息告诉他，这是妖器。 “妖器，大哥，你炼制的是妖器，我，我从来没有玩过妖器呢。”甘元眼睛发亮，犹如看到最喜欢的玩具一样，兴奋的要命。 李杨一笑道：“是妖器，而且是上品妖器。” 甘元一怔：“上品妖器？” 他清晰的记得，当初和父母聊天的时候，父母曾经说过，数亿年前，当初的金毛水猿一族还有数百人，当时的族长拥有的便是上品妖器一件匕首。 那时候，那件匕首成为整个族中最珍贵的妖器。 甚至于许多族人以看过这匕首一眼，当作最大的荣耀，可是现在他甘元，一个小小的妖将竟然得到了两件匕首，而且这匕首还是上品妖器。 “两件上品妖器！” 甘元眼睛瞪得滚圆。 李杨一愣，笑道：“这可是匕首，当然是两件，难道攻击的时候，两只手都拿着匕首，不比只拿着一只匕首好吗？” 甘元慌忙摇头：“好，好，好。” 他已经有点说话错乱了，他毕竟才是一个少年，才妖将而已，在妖界之中，只能算是中下层人物，可是现在却瞬间地位直升，一个妖将竟然得到了两件上品魔器。 当初的族长，当初金毛水猿一族的族长拥有的武器，最好妖器，也不过是一件上品妖器匕首。仅仅一件而已，现在李杨随便给他便是两件匕首。 “甘元，你怎么了，难道不要？” 李杨看着甘元傻傻看着两件匕首，却不接过，不仅反问道。 甘元猛然惊醒，猛然一把接过，连忙道：“要，当然要。”同时将这两件匕首深藏在怀里，深怕别人抢夺过去，过了片刻，甘元小心的对李杨询问道：“大哥” “什么事？” 李杨反问道。 甘元咽了咽喉咙，那双眼睛直直看着李杨，鼓足了勇气道：“大哥，你真的要将这两件匕首给我？这可是上品妖器啊。” “你啊，哈哈，你就收下吧，等你功力高了，什么时候达到妖君境界，大哥给你炼制一件神器！”李杨笑嘻嘻地摸了摸甘元脑袋，甘元眼睛眨巴两下，傻傻的，却是不知道如何反应了。 他的脑海之中只有两个字‘神器’！ 
第400章 鲲鹏之子 洞府之外。 “岛主，鲲鹏妖帝的公子昙屠来了。”一名青年人跑到龟蕴身旁，悄声说道。 龟蕴一听却是身体一震，脸色变得有些难看。 昙屠，鲲鹏的儿子，也达到了妖帝境界，不过是妖帝前期，鲲鹏妖帝麾下共有三大妖帝，昙屠既是鲲鹏的儿子，也是鲲鹏的臂助，不过昙屠有一点很不好。 脑筋粗，而且十分喜欢战斗，挑战别人。 面对这个昙屠，即使龟蕴这等狡猾精明之人也经常吃瘪，你对他奉承拍马屁，说不定什么时候便拍到马腿上去，而且昙屠最喜欢便是和他人战斗，龟蕴，这个龟蕴岛第一高手也被昙屠蹂躏了好几次。 所以听到昙屠前来，这龟蕴也是脸色难看。 “哎，对了，过去我是龟蕴岛第一高手，可是现在却不是了，里面不是有位高手前辈吗？”龟蕴看着洞府之中的李杨，眼中却是闪过一丝兴奋。 他再狡猾再精明，也不喜欢被人蹂躏。 而就在这时候，那熟悉的声音响起。 “哈哈，龟蕴啊，听人说你这个老乌龟竟然跟着那个阳石和阴洁这对夫妇有关系，所以我就来抓你来了。”一名胸口长着黑毛，一头短发，根根冲天。 正是鲲鹏妖帝的儿子昙屠。 “阳石，阴洁？不，不，大公子，这可不能开玩笑，老臣可是忠心耿耿，绝对不敢跟那两个家伙搞在一起，大公子你可一定要明鉴啊。”龟蕴立即哭诉了起来，而此刻龟蕴心中却是紧张的要命。 “妈的，到底谁泄露的消息？不对啊，我和阳石陛下交流，都是在密室之中，那禁制可是当初阳石和阴洁陛下联手同时布置的，就是鲲鹏妖帝都无法神识穿透。我和阳石阴洁的关系，他人怎么会知道？” 俗话说，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，这龟蕴心中有鬼，现在当然有点慌了。 昙屠身高丈二，强壮之极，一身霸气，身为鲲鹏之子，在这北冥之海之中，也算是无人敢惹，说话走路霸气自然散发开去，昙屠咧开大嘴哈哈笑道：“老乌龟，别担心，我只是开开玩笑，就你那样，借你个胆子，你也不敢和阳石他们搞在一起，哼，阳石阴洁，我爹总有一日会直接灭了他们。这两个混蛋，总是躲在他们老窝里不敢出来。” 显然，昙屠对那两个所谓的阳石阴洁，很是愤怒。 龟蕴这才长舒了一口气，心中暗骂：“这昙屠，竟然开这样的玩笑，还好，我龟蕴撑住了，我还说呢？那么安全的通讯方法，怎么可能泄露出去呢？” 昙屠看着龟蕴，猛然一震身体筋骨，贼笑道：“老乌龟，我已经有段日子没有人联手了，老乌龟，你的防御不错，而且攻击也有点特色，也能坚持一段时间，来，来，跟我先战上三天三夜再说。” 说着，昙屠便身体一震，身上那件短衣当场化为碎步，跌落地上，昙屠便这么显示出了那强悍的肉体，修炼肉体，这是他父亲鲲鹏对他的要求。 虽然修要，可是昙屠在父亲鲲鹏的严厉要求下，对身体的修炼甚至不弱于一般修魔者。 “哎，停，停！” 龟蕴猛然高喝。 昙屠却贼笑道：“停，停不了了，你这个老乌龟不给我玩玩，我怎么会停了。”说着，昙屠便一个飞身，冲向龟蕴，可怜的龟蕴任何计谋面对昙屠都是无用。 “有比我强的高手啊。” 龟蕴高喊道。 “假的，你这个方法上次就用过了。”昙屠自认为聪明一笑，“这次我不会再上当了。”他可记得上次，这龟蕴也如此喊过，然后昙屠便停手了，可是龟蕴却趁机溜走了。 “蓬！”“蓬！” 说着，这昙屠便动起了手，这昙屠铁拳可是重的很，龟蕴原本乃是乌龟，这防御自然练的极强，远远超越同等级的高手，就是昙屠攻击，也能够抵御许久。 “这乌龟壳可真硬啊。嘿，我再砸一下。” 说着昙屠便大笑着对着龟蕴身上的乌龟壳砸着。 “真的，真的有比我厉害的高手啊。” 昙屠嘿嘿一笑：“别想骗我，我可没有那么傻。”说着昙屠继续攻击，这龟蕴只能缩在乌龟壳之中不敢出来，同时不断高声叫着：“真的，真的有比我厉害的高手啊。” 昙屠充耳不闻，继续戏耍着。 平常攻击山石的时候，山石还会碎裂，可是这乌龟壳却是硬的很，砸了许久，硬是连一道裂痕都不出现，当然昙屠也没有爆发出所有实力，他只是松松筋骨而已，并不像真的杀死龟蕴。 “真的有比我厉害的高手啊！” 龟蕴都快哭了。 昙屠嘿嘿一笑道：“你是不是以为你喊的如此可怜，我就会心软相信你，然后你就趁机逃跑？可惜了，我昙屠不傻瓜，你休想骗我。”昙屠笑着再次砸起了乌龟壳。 “我，我，我” 龟蕴已经无话可说了。 而此刻，李杨解除了禁制，带着甘元笑眯眯地从洞府之中走了出来，却是看到眼前让他瞠目结舌的一幕，那位狡猾的岛主龟蕴竟然被一个大汉肆意的砸着。 龟蕴躲在乌龟壳里，连头都不敢伸出来。 “你们这是在干什么？”李杨疑惑的问道。 正在‘松筋骨’的昙屠一看到李杨出现便是一愣，他昙屠不过才妖帝前期，心神修为也是妖帝前期，根本无法看透李杨，因为一般高手都是心神修为和功力修为相当。 心神修为难修，功力好修。 当然，李杨属于怪胎，无法用常理去想象。 “老乌龟，难道你这次说的是真的？真有比你厉害的高手？”看着李杨，这昙屠似乎开始相信那龟蕴所说的话了。 龟蕴此刻才从乌龟壳中出来，一晃身，变为人形，苦笑着对昙屠道：“是啊，我说了无数遍了，真的有比我厉害的高手，就是这位前辈了，可是你总是不听，唉，我真苦命啊！” 昙屠知道自己冤枉了老乌龟，老乌龟被他白白打了一顿，可是昙屠却是毫不在意，打了就打了，昙屠打你老乌龟，是你老乌龟的福气。 “我叫昙屠，你叫什么？”昙屠直截了当对李杨说道，他可从来不喊谁谁前辈，他父亲可是鲲鹏妖帝，在北冥之海之中，这昙屠还不怕得罪谁。 李杨疑惑地看着这昙屠，旋即脑中一闪，想起一人。 这鲲鹏妖帝麾下一共三大妖帝，一为金须妖帝，一为银甲妖帝，一为昙屠妖帝，其中金须妖帝和银甲妖帝都是妖帝中期高手，昙屠妖帝为妖帝前期，但是昙屠妖帝反而地位比金须妖帝二人高上一些。 因为他是鲲鹏妖帝的儿子。 “前辈，这位是鲲鹏陛下的大公子，昙屠妖帝。”龟蕴立即在一旁介绍道。 李杨微笑着点头道：“我叫李杨。” 那昙屠顿时一呆，旋即大笑了起来：“哈哈哈，你是李杨，魔界的李杨？听说蚩尤大尊为了你直接杀了离檒魔帝，对吗？我还听说妖界牛魔王和狮驼领三大圣大战，也是你引起的，你一口气杀了狮驼王麾下两大妖帝，吼两大妖帝啊，好痛快啊，对了，还有金阳瓶，你甚至还破了狮驼王的金阳瓶啊。那可是了不得的神器，你竟然破了。太厉害了。” 李杨一怔。 似乎这昙屠对他很了解似的，人的名，树的影，如今的李杨名声还是很大的，至少魔界冥界妖界三界的上层高手都是知道李杨的大名的。 旋即，李杨脸上带着丝丝微笑，点了点头。 这一点头，也就承认了自己的身份。 “啊，你果真就是那个李杨。”昙屠顿时眼睛发亮。 而龟蕴甘真夫妇甘元以及在场的其他人却是呆了。 蚩尤大尊是何等人物？至少在龟蕴人脑海之中，那是比鲲鹏妖帝更加强悍无数倍的至高人物，这样的人为了李杨竟然杀了离檒魔帝，所有人心中骇然。 而且李杨还引起牛魔王大战狮驼领三圣，并且一口气杀了狮驼王麾下两位妖帝。 妖帝！ 而且一口气杀了两个妖帝，这让所有人都惊呆了，妖帝在他们看来已经是高不可攀了，可是眼前的李杨竟然杀了两大妖帝，这龟蕴心中暗自感叹自己选择对了，关键时候牺牲了那个尔乱。 神器金阳瓶，连神器都破了。 众人对李杨已经无语。 李杨变态！ 这是几乎所有人心中的一个潜意识判断。 “我大哥是最强的。”甘元眼睛发亮，自从李杨随手炼制出两件上品妖器，又说将来等他达到妖君，再送他神器，甘元便认为李杨最是厉害了。毕竟连神器都送，那还是一般人么？ 现在听到李杨的光辉历史，甘元心中也暗自下了决心，总有一天，自己也要达到如此境界。 “当初被逼无奈，其实我也不想杀人的。”李杨摇头一笑，显得毫不在意。 这昙屠却是眼睛发亮，他十分好战，对于李杨这样的高手，体内的战意自然更加强，须知，遇到李杨这样的高手，那可是可遇不可求的，昙屠当即道： “李杨兄弟，我要向你挑战！” 李杨一愣，看着昙屠疑惑道：“为什么要挑战？你应该知道我的绝技，我的绝技可是一出手便要人命的。” 昙屠一呆，他脑海中立即想起了有关李杨的事情。 李杨，魔界高手，肉体修为魔君级别，修炼却是前所未有的飞刀入道，体内刀魄极为厉害，妖界两大妖帝便是被刀魄所杀，刀魄威力远超其肉体攻击。 “这刀魄一定要杀人么？” 昙屠只是好战而已，还没有没事找死，可是他实在无法忍受遇到李杨这样的高手却不大战一场。 李杨冷酷的点了点头道：“刀魄出，定是要杀人。” 实际上，刀魄出自然不是一定要杀人，可是李杨却不想和这昙屠大战，一旦赢了，如果这昙屠气量狭小，说不定搞地事情复杂出来，牵出他身后的鲲鹏，那可就麻烦了。如果输了，那自己更是没有面子。 昙屠沉吟了片刻，终于下了决定：“战了，李杨兄弟你尽管下手，他妈的，被杀了就算我昙屠修炼不够，绝对不怨你，这个瘾上来了，控制不住啊。” “”李杨看着昙屠，终于无语了。 为了战斗，连小命都不顾了，这世上竟然还真有这样的人。 李杨会杀昙屠么？ 当然不会，如果杀了昙屠，他李杨就休想走出这北冥之海了，发狂的鲲鹏妖帝，那可是极端恐怖的。 “好吧，战就战，不过今日暂且休息一日，待得明日，我们再战斗。”李杨心下忽然有了决定，便微笑着说道。 “好，明日就明日。”昙屠兴奋地喊道，“李杨兄弟，我先回去好好休息，明日一定要和你大战一场，对了，你可别妄想逃走哦，这北冥之海可是我的地盘，你逃不掉的。” “放心，我不会逃掉，明日定和你大战一场。”李杨拍着胸脯保证道。 李杨已然决定，明日不动用刀魄。 在那混沌山核心空间修炼百年以上，李杨的肉体修为已经到了魔君中期顶峰，差一步便到魔君后期，而且李杨体内又吸收了精金之气，肉体比一般魔君后期高手都要强悍， 再加上李杨拥有两大神器，以及魔神六绝蕴含的战斗技巧，如果这样李杨都斗不过昙屠，李杨还敢单身闯鬼界么？ 
第401章 天意 老乌龟龟蕴随后便安排了李杨昙屠等人住下，待得明日，再在龟蕴岛之外进行一场大战。 北冥之海海底数十万里深处，断魂峡谷。 断魂峡谷，名声很大，也是整个北冥之海唯一完全不受鲲鹏妖帝管辖的地方，因为这断魂峡谷有两位首领，都是妖帝后期的高手，一为阳石，一为阴洁。 当然，鲲鹏妖帝的实力强悍之极，须知，这牛魔王发狂也能一人挑狮驼领三位大圣。而这鲲鹏妖帝自然也不弱，他一人单挑阳石和阴洁二人那是绰绰有余。 为什么鲲鹏妖帝能够容忍阳石阴洁夫妇的存在呢？ 因为阳石和阴洁有两大法宝，一为神器阳生镜，一为神器阴灭镜。一旦两大神器合一，便成为‘阴阳生灭幻境’，此幻境实际上可以算是一界，一旦人被吸入其中，有死无生。 即使是鲲鹏妖帝，也不敢任凭自己被吸入其中。 当年阳石阴洁夫妇和鲲鹏妖帝在北冥之海大战，争夺北冥之海的所有权，那一战可以算是毁天灭地，打的整个北冥之海狂风不断，最后阳石和阴洁联手施展出‘阴阳生灭幻境’。 幻境吸力很大，大的恐怖，即使是鲲鹏妖帝也是变身为原型身长九万里的鲲鹏。凭借天生巨力，才抵抗住那幻境的吸力，没有被吸入其中。 而后，鲲鹏妖帝便凭借那长达九万里的身体，开始追杀阳石和阴洁。阳石和阴洁的绝招‘阴阳生灭幻境’失败，所以只能逃跑，可是北冥之海无可逃之地，所以二人便逃入了‘阴阳生灭幻境’。 因为他们是两大神器的主人，二人逃入其中却是可以存活。鲲鹏妖帝也是拿二人没有办法。 因此，北冥之海实力割据也就形成了，北冥之海几乎所有的地区都是受鲲鹏妖帝所掌控，唯有断魂峡谷是受阳石阴洁掌控的，鲲鹏妖帝如果不变身，便无法抵抗那‘阴阳生灭幻境’，他也懒得变身，所以对这阳石阴洁也就睁一只眼闭一只眼了。 无数年来，阳石阴洁和鲲鹏妖帝虽然偶尔有些小摩擦，但是总的来说，依然还算稳定。 可是 这一切现在却变了。 断魂峡谷‘血蚀宫’，血蚀宫乃是阳石阴洁两位首领的居所，之所以成为‘血蚀宫’，是因为阳石和阴洁本体乃是‘血蚀龙鲸’。一种深海中的霸主级生物，身体之长，也有数千里之长，极为恐怖了得。 “你再说一遍” 一身白衣的阳石脸上如同覆了一层寒霜，眼中犹如利刀般的冷芒直接盯着下方一颤抖的中年人，一字一句说道。 “陛下，二公子他死了，被人杀死了。”下方的中年人心中慌张，但是依旧将话说完了。 阳石身体周围出现一阵阵青色的气流，那是实质化的杀气。 “丰儿他的身份从来没有泄露过，也没有人知道他真正的身份，丰儿本身实力也达到了妖君中期，身旁还有三大守卫，三名妖君后期高手，如此多人，怎么会那么容易被杀死？怎么可能？” 阳石猛然怒喝。 “凶手是妖帝前期高手。”那中年人十分肯定的说道。 “绝对不可能，三大妖君后期高手，这三大护卫可是精通合击，对方如果仅仅是妖帝前期，三位妖君后期高手联手，最起码也能一时间拖住对方，让丰儿逃跑。”阳石还是无法相信这个结果。 那中年人苦笑道：“陛下，对方身份已经得知了，他杀人的时候很是张狂，甚至报出了大名昙屠！” “昙屠！” 阳石陡然一瞪眼睛，“就是鲲鹏老贼的儿子，就是那个昙屠？” “是的，当初许多人听到那人大骂二公子，同时也报出了自己的名字。而且他的武器也暴露了他的身份，他使用的乃是炫轮锤。”那中年人显得很是肯定。 阳石一怔。 他终于明白了，一名妖帝前期高手怎么杀死了三名护卫，又杀死了自己的儿子，原来这妖帝前期高手是昙屠，拥有神器的昙屠，这样事情就很明显了。 一名妖帝前期一般是和三名妖君后期相差不大的，可是这名妖帝拥有神器，那结果可就不同了。 “很好，非常好。” 许久之后，阳石脸色阴沉的点了点头，杀气却是更加浓郁了，此刻的阳石犹如想要吞噬敌人的孤狼一般，疯狂而残暴。 “丰儿怎么了？整个北冥之海我怎么感应不到丰儿的气息？”一名黑衣女子从内殿之中冲了出来，着急的询问道，这黑衣女子正是阳石的妻子阴洁。 “你们都出去。” 阳石看着周围的下人，当即猛然挥手命令这些人都离开宫殿大殿，此刻，大殿之上只有阳石和阴洁二人。 “丰儿到底怎么了？石哥，我的神识怎么无法找到丰儿的气息？”阴洁脸上充满了焦急。 阳石面容犹如被冻结了一般，没有丝毫表情。 “死了！” 阳石声音没有丝毫波折，但是他的眼睛却是闪发出一丝冷光。 “死了？” 阴洁一怔，早早便有了预感，但是听到这个结果依然犹如五雷轰顶，头脑一片混乱。 “不，不可能，丰儿绝对不可能死，绝对不可能。” 阴洁猛然道，却是显得歇斯底里。 “阿洁，冷静，冷静。只要是人，他必然有死的一日，除非他变成大尊，所以，丰儿既然死了，我们伤心根本没有任何用处，我们现在要做的便是报仇，为我们唯一的孩子报仇。” 阳石安慰着阴洁，实际上也是安慰他自己。 “不，不，丰儿绝对不可能死的，当初不是计划好了吗，找了一个人，对外宣称那个叫阳杉是我们的孩子，丰儿的身份可是一直没有泄露啊，应该没有人知道丰儿是我们的儿子啊。怎么会还有人来杀丰儿呢？” 阴洁实在无法接受这个结果。 血蚀龙鲸一族极为难以繁衍，阳石和阴洁成为夫妻后，也是极为难得的得到一个孩子，便是阳丰。当初阳石和阴洁担心自己的孩子被敌人鲲鹏妖帝杀掉，便来个掉宝之计。 找了另外一个孩子，对外宣称是自己的亲生孩子。至于阳丰，身份一直隐藏着，只有阳石手下的两大干将才会知道的清清楚楚。 外界，大都只知道阳石阴洁夫妻只有一个孩子阳杉。他们却是不知道，这阳杉根本不是阳石阴洁的儿子，只是一个替代品而已，是为了隐藏他们儿子阳丰而已。 为做的外人不知，阳石和阴洁甚至于消耗体内鲜血，帮助阳杉改变肉体，让一些高手看来，这阳杉拥有的是血蚀龙鲸的气息，是血蚀龙鲸一族的。 “人不如天算，我们想方设法要保住丰儿的性命，可是” 阳石心中伤痛之极，不仅仅是为了自己儿子死掉伤心，还为了血蚀龙鲸一族伤心，血蚀龙鲸一族也是面临绝种的种族，如今阳丰一死，整个六界，也只有阳石阴洁两头血蚀龙鲸了。 “杀，杀，杀。石哥，说，是谁杀了我们的孩子？”原本高贵端庄的阴洁此刻却是煞气冲天，拥有‘阴灭镜’，本身便是最喜杀戮，无数年来，她已经隐忍了许久。 此次，她终于要打开杀戒了。 “昙屠，鲲鹏老贼的儿子。”阳石冷笑道，“阿洁，杀不杀？”阳石说着看向阴洁。 阴洁冷声道：“自然要杀，杀了他儿子，鲲鹏老贼又如何奈何得了我们？我们直接躲入阴阳生灭幻境之中，任他鲲鹏再厉害，也是伤不了我们丝毫。” 提到阴阳生灭幻境，阳石脸色也有一丝自信。 当夜，一别致的庄院之中，李杨便是被安置在此处，明日，便是李杨和这昙屠的决战之日。 李杨盘膝坐着，神识渐渐散开，覆盖了整个龟蕴岛，渗透入龟蕴岛每一处地方，街道，神秘洞府，龟蕴的住处，昙屠修炼的密室，总之，每一处地方李杨的神识都完全覆盖其中。 李杨闭着眼睛，通过神识，如此感应着自然的波动，李杨便如此的盘膝坐下去，不远处观望的少年甘元却是呆呆看着李杨，一时间也不懂得李杨到底再修炼什么秘术。 岛主龟蕴的府邸之中。 龟蕴独自一人踏入了密室之中，密室之外，有着各种各样的禁制，彼此都有着联系，单单论禁制防御能力，就是妖帝后期高手的神识估计都难以穿透。 不过，以李杨那比大尊都要变态的神识，估计这世上还没有什么地方他看不穿的。 李杨清晰的看到这龟蕴竟然取出了一八卦形的妖器，而后发出数十道手印诀，这八卦形妖器便亮了起来，随后八卦形妖器之上出现了两个模糊的身影。 其中一白色高个身影道：“血蚀宫下众人听令。” 那在密室之中的龟蕴竟然‘蓬’的一声便跪下了，没有丝毫的犹豫，脸上深情恭敬之极。 “血蚀宫？”李杨微微皱眉，一时间也想不起这北冥之海有哪个血蚀宫，而且看样子，这血蚀宫应该比较厉害，连妖君后期的龟蕴都如此心甘情愿效忠。 那白色高个身影道：“所有人探寻鲲鹏妖帝之子昙屠的踪迹，凡是找到之人，必有重赏。” 那白色高个身影正是阳石，阳石也曾经使用神识来寻找昙屠，可是奇怪的是，他竟然无法察觉到这昙屠的气息，昙屠论心神修为绝对不及他，可是此种情况，有一种可能 鲲鹏妖帝在这昙屠身上下了禁制，可以收敛全身气息。 既然无法用神识大规模的找，只能通过手下一些隐秘的势力来寻找了，为了要报仇，这阳石夫妇已经不惜一切了。 “找昙屠，就是那个傻大个么？”通过神识探得信息的李杨心中疑惑，说实话，李杨自己对昙屠那个傻大个感觉还是很不错的，所以李杨决定仔细听听。 听得阳石的话，龟蕴连忙道：“禀报陛下，属下知道昙屠在哪里。” “说！” 阳石和阴洁几乎同时出声。 龟蕴却是一愣，这阳石和阴洁好歹都是妖帝后期高手，何时如此失常，但是龟蕴依旧说道：“这昙屠已经来到了我龟蕴岛，明日他便将和那魔界的李杨进行一场大战。” 阳石和阴洁顿时眼睛一亮。 “很好，龟蕴，等此事一了，我定会重重奖赏于你，甚至于赐你一件神器。”阳石嘴角暗含冷笑。 神器？ 自然是杀了昙屠，夺得的神器炫轮锤。 “谢陛下，谢陛下，属下为陛下万死不辞。”龟蕴顿时心中大喜，连忙跪下磕头道，高兴的心花怒放：“哈哈，神器啊，一个信息就换的一件神器，我老乌龟墙头草，两边靠，也是有好处的啊，等我有了神器，那我” 此刻龟蕴却是胡思乱想了起来。 而同时，那八卦形的妖器猛然光芒暗淡下去，阳石和阴洁的身影也消失不见了。 李杨自然收回了神识，自言自语疑惑道：“那神秘的血蚀宫的人，找寻昙屠干什么？”从头至尾，阳石和阴洁在话中都没有透露要杀昙屠的信息，李杨也自然不知道了。 昙屠也是倒霉，如果他早知道阳丰是阳石阴洁儿子，估计也不会下杀手了。阳石阴洁千方百计保护自己的孩子，可是最后落得儿子被杀，也算是天意。 
第402章 复仇而来 第二日。 “李杨兄弟，哈哈，我可是整整一夜都没有睡好，一想到可以和你大战一场便是兴奋不已啊，来，来，我们选一地方便大战一场吧。”昙屠赤裸着上半身，大声说道。 一身黑衣的李杨微微一笑道：“不着急，昙屠兄，我们战斗，破坏力可能会比较大，这龟蕴岛也就这么大而已，说不定力量大了点，就将这龟蕴岛归毁掉了，到了那时候，便不妙了。” 昙屠一听，也连连点头：“还是李杨兄弟说的准确，走，我们离开这龟蕴岛，到北冥之海深海之中大战一场吧。” “如你所愿。” 李杨点头道。 随即昙屠便化为一道流光，直接冲出了龟蕴岛，而李杨身形一闪，‘穿云梭雾’达到极致，李杨这一闪便是万里之外了，不过昙屠也是了不得。 昙屠本体乃是鲲鹏，鲲鹏天生速度了得，一晃也有过万里之远。 二人直线朝下方冲去，越是往下，水压便是越大，而且这北冥之海的水也比较奇怪，越是往下，水的密度也大的多，甚至于到了海底深处，那水密度之大，一滴水便犹如一巨石一般。 “哈哈，痛快，李杨兄弟，你的速度果然快。在这北冥之海，我还没有遇到几个可以和我速度一比的人呢。”昙屠哈哈大笑着，二人忽然眼睛一亮，同时射向一巨大的海底礁石之上。 这海底礁石很是奇怪，竟然从中分开，刚好的两半，不多一分，不少一分，准确地让李杨和昙屠都惊讶起来，这绝对是自然的奇迹。 李杨站于北边礁石顶端，昙屠站于南边礁石顶端，二人便相视而立，二人静静地站着，气势开始不断上扬，猛然向对方压迫而去。 用气势攻击，这是高手战斗经常使用的，一来，可以影响对方状态，二来，也可以探知对方一些底细。可是李杨心神修为达到魔帝中期，元神更是稳如磐石。 气势相抗，这昙屠被压迫的没有丝毫反击之力。 “妈的！”昙屠撑不住了，当即决定开始近身攻击。 “咻！” 闪电，昙屠身体化为一道闪电，几乎是霎那便到了李杨身旁，这速度比之于李杨的速度也是不遑多让，同时一道尖锐的呼啸声便对着李杨的脑袋而来。 神器炫轮锤。 一来，昙屠便动用了神器，他可是知道李杨曾经杀过两位妖帝，自然不敢放松丝毫。 李杨右腿一动，便消失在眼帘之中，同时‘啪’的一声李杨的右腿狠狠地砸在了炫轮锤之上，战神靴也是神器，而且有攻击振幅，卸去反弹力的功效。 李杨借助反弹力，犹如利箭一样闪开，同时脚下微微一点远处一珊瑚，身形陡然变化，化为一道弧线，猛然劲射向昙屠，说来慢，实际上只是眨眼霎那，李杨便又到了昙屠眼前。 “好！” 昙屠只来得及一声大喝，远远闪避开去，同时他手上炫轮锤便变化了。 炫轮锤为何称为炫轮锤？ 因为它有另外一攻击形态，原本只是锤状的炫轮锤，此刻却是变成了半个轮子的模样，准确来说，是呈扇形，每一个扇骨都是一个小尖锤，小尖锤上还有着丝丝火焰，正是蓝色火焰九昧真火。 “这是我爹亲自改造，李杨兄弟，尝尝他的滋味吧。” 昙屠哈哈一笑，挥舞着手上的炫轮锤便砸向李杨，这炫轮锤之上，一共九个小尖锤，小尖锤尖锐之极，这一砸下去，身上最起码要出现几个窟窿。 而且 炫轮锤的恐怖还不在于此。 “鲲鹏妖帝果然不凡，看来我也应该出招了。”李杨哈哈一笑，双手五彩光晕一闪，撼地拳套便戴在了手上，此刻，李杨双手戴有神器级别的拳套，脚上有战神靴。 “两大神器！你比我还要厉害啊。” 昙屠呆呆看着李杨，一人弄到两件神器，这可是很难想象的，一般妖帝前期高手都是使用上品妖器的，只有一些超级高手才会有神器，妖界大圣这个级别的人才可能有两件神器。 毕竟神器炼制太过困难了。 一是材料，谁能够像李杨那样，一下子得到那么多五彩混沌石。要知道即使去混沌山开采，最多巴掌大小而已。李杨从混沌山核心空间中带走那么多。主要是女娲的神识根本无法察觉核心空间内部，所以也不清楚。 即使清楚，以女娲的眼光，自然知道李杨的不凡，也不会牵扯此事。毕竟如果不是李杨，外人也无法破了那金色闪电和绿色闪电的光圈得到五彩混沌石。 第二，便是火焰。一般五彩混沌石是需要两仪净火才能炼制的。 两仪净火，一般大尊体内的火焰是两仪净火，还有一种人，达到妖帝魔帝级别的先天火德之身的高手，他们也拥有两仪净火。但是总的来说，拥有两仪净火的人都很少，所以想要炼制神器也极为艰难。 李杨体内的灰色火焰，那是吸收‘雷炎之心’才造成的。外人修炼的时候，体内真火根本不需要经过灰色火焰这一阶段，历史上过去也没有听说谁拥有过灰色火焰。 见李杨拥有两件神器，这昙屠自然惊骇。 “哈哈，痛快，看是我的炫轮锤厉害，还是你的神器厉害。”昙屠手上的炫轮锤挥舞起来，一道道尖锐的光芒向李杨射出，那是劲气融合九昧真火的攻击。 “喝！” 李杨右手闪电伸出，毫不在意对方攻击，竟然猛地一把抓住了炫轮锤，可是炫轮锤忽然九个小尖锤猛然那光芒一闪，连续九次攻击竟然接连攻击在李杨的右手手心。 李杨不自觉的手心一麻，即使撼地拳套卸去大部分攻击，已然感到右手一阵震颤，李杨的左手也同时犹如钢爪一般，狠狠地抓住了炫轮锤，两只手同时抓住，炫轮锤的攻击完全被撼地拳套给卸去了。 “轰！” 同一刻，李杨的一脚猛然踢出，昙屠眼中光芒一闪，右手猛然伸出要挡住李杨的攻击，可是李杨的劲腿直接踢断了昙屠的手臂，同时狠狠踢在了昙屠的胸口之上，将昙屠踢地飞了起来，一口鲜血当即喷出，弥漫在海水之中。 “妈的，有两件神器就是狂。”昙屠站起来，愤怒的大声咒骂。 他的速度很快，他的手臂挡住了李杨的腿攻击，可是李杨因为有战神靴，竟然直接踢断了他的手臂，同时将他踢飞，如果他昙屠也有两件神器，便可以挡下这一攻击了。 看着李杨脚下战神靴，又看了看李杨手上的拳套，昙屠愣了许久，才慢慢吞吞道：“李杨兄弟，我记得你最厉害的是刀魄攻击吧。” 李杨一阵错愕，不知道这昙屠为什么这个时候问起这个，但还是点了点头。 “操，最强的刀魄攻击还没有用出，我就敌不过你了。哼，我还就不信了。拼了。”昙屠低声哼哼道，同时犹如狂暴的野牛，一下子便到了李杨面前。 “九心连锤！” 昙屠眼中闪过一丝亮光，手中的炫轮锤猛然光芒一闪，九道攻击几乎同时攻击向李杨的胸膛。 李杨记得清清楚楚，刚才也是同一招将自己的右手手心攻击的发麻，要知道那时候右手可是戴着神器级别的拳套，还卸去大部分攻击力的，依然有如此威力。 可是自己胸膛却没有任何保护的妖器神器啊。 李杨脸上有着一丝自信的笑容，平淡的握手成拳，直接一拳轰然砸在炫轮锤之上。 果然，九道光芒一闪，连续九道攻击接连攻击在拳头同一处，李杨右手再次一麻，一时间竟然力气少了许多，昙屠脸上出了阴谋得逞的笑容，心意一动。 炫轮锤再变 九道小尖锤竟然发出光芒，然后从左到右连续发出九道光芒，随即九道光芒融合唯一，那九道小尖锤竟然也猛然合九为一，变成了一道金色的尖锤。 “撒手！” 李杨只感到右手一阵剧烈的疼痛，情不自禁的便松开了，而昙屠手上只有一把尖锤，金色的尖锤。 “哼！” 李杨一声冷哼，任凭那尖锤攻击到自己身上，当碰触到李杨身体的霎那，李杨肉体之中的青色条纹猛然一闪，一股强大的心神攻击猛然轰击在昙屠的心神之上。 心神攻击！ 昙屠的话错了，他以为李杨除了两大神器攻击，就只有刀魄攻击了，可是李杨的心神攻击，他却是不知道。 魔帝中期，李杨的心神修为比昙屠要高，而且一个有心攻击，一个没有任何准备，就好像准备就绪的十万人去偷袭没有任何防御的一万人的军营一样，那绝对是一边倒。 昙屠脸色顿时惨白，李杨却是淡淡一笑，身形一闪，便到了原先所在的北边礁石顶端，李杨便安静地站在那。 李杨清楚的很，自己刚才并没有全力心神攻击，那种程度的心神攻击最多让昙屠心神震荡几秒钟而已，果真，片刻，昙屠便完全恢复了，他看向李杨的目光完全变了。 “李杨兄弟，刚才到底怎么了？我怎么心神混乱了，就好像爹说的心神攻击一样。听说东方冥帝蔡郁会心神攻击，难道他在旁边？”昙屠疑惑地四下张望。 李杨不禁笑了起来。 昙屠猛然瞪向李杨，道：“李杨兄弟，你千万别说，你自己也懂得心神攻击！”昙屠一副不敢相信的模样。 李杨也不隐瞒，微笑着点了点头。 心神攻击最是飘渺，即使你知道对方会心神攻击，也只能挨打。 “老天，你，你，你”昙屠指着李杨，硬是一句话说不出来。 他嫉妒了。 这个粗神经的昙屠终于也开始嫉妒人了，嫉妒李杨了。 “还要打么？”李杨反问道。 “打个屁。”昙屠猛然长呼一口气，看着李杨，就仿佛看个怪物，“有两件神器就算了，你还有刀魄攻击，可是你除了有厉害的刀魄攻击，还有最变态的心神攻击，东方冥帝那么嚣张就是会心神攻击，可是你竟然也会。” 昙屠摇了两下脑袋：“心神攻击和刀魄攻击联合起来，那可不是一加一，心神攻击一出，估计妖帝中期高手都要愣上霎那吧，那点时间足够你用刀魄杀了他了。呀呀呀呀太变态了，太变态了。” 李杨两大绝技，刀魄攻击，心神攻击。两者融合，的确是恐怖之极。 “我以后再也不会和你打了，哈哈，不过李杨你是我的好兄弟，你是不会对付我的，我们应该联手对付外人，哈哈，我说的对吧，以后我们看不惯谁就揍谁。”昙屠一会儿又笑了起来，搂着李杨开起玩笑来，果然粗神经一个。 李杨脸色忽然一变。 他的神识发现几十万里之外有两道身影极速赶来，李杨神识并不是时时都幅散开的，刚才因为战斗所以稍微散开，覆盖之那远处的龟蕴岛而已。 “来不及了。”李杨苦笑，对方速度实在太恐怖了，几十万里竟然瞬间变过了。 “揍人？估计你们是没有机会了。” 一男一女陡然出现在李杨和昙屠身前，男的身穿白衣，女的身穿黑衣，二人身上都都有着浓郁的杀气。 “阳石，阴洁！” 昙屠猛然惊呼道，他知道不妙了，阳石和阴洁可都是妖帝后期高手，连他老爹鲲鹏妖帝这么多年也没有灭了二人。 “杀人偿命，至于黑衣小子，也一起受死吧。” 阳石冷笑道，同时一白色镜框的镜子便漂浮了起来 
第403章 阴阳生灭幻境 一旁的被黑衣覆盖的阴洁也是脸上充满了杀机，一黑色镜框的镜子从她身体浮出，两镜子样式几乎一模一样，镜面只有人头大小，但是这两镜子镜面总是有着道道光芒发出。 黑色镜框镜子射出黑色光芒，白色镜框镜子射出白色的光芒，两束不同颜色的光芒开始相互交缠起来 “慢，停！操，给我停住。” 昙屠猛然嚎叫道，他急了，再不喊，他的小命可是完了。他是不怕死，但是如此无缘无故的被杀死，他可无法忍受。而一旁的李杨却是冷眼旁观。 听到昙屠的声音，阳石和阴洁脸上露出一丝快意的笑容，不过他们总算是听了昙屠的话，控制阳生镜和阴灭镜停止下来。 阳石和阴洁原本就没有准备一来就杀了昙屠，昙屠既然杀了他们的儿子，好歹也要好好折磨一番再杀死昙屠，最起码也要精神上折磨一番，刚才二人一来就使用阳生镜和阴灭镜只是先吓吓昙屠而已。 “阳石，阴洁，你们是不是搞错了。” 昙屠红着脖子猛然大吼道。 “搞错了？杀的就是你。”一身黑衣的阴洁冷冰冰道，眼中射出骇人的冷芒。 昙屠却努力辩解道：“阳石阴洁，无数年来，你们二人和我爹也形成了一定的默契，彼此互不侵犯，而我昙屠似乎没有惹你们吧，你们竟然来杀我。这又是什么原因？你们是否想清楚了，一旦我死了，我爹他一旦愤怒，化为本体” “没有惹？我儿丰儿就是你杀的。” 阴洁声音尖锐起来，愤怒之极的阴洁声音犹如划玻璃一样刺耳尖锐。 “丰儿，丰儿是谁？你们儿子不是叫阳杉么？”昙屠却是一脸的疑惑，“我想你们是一定搞错了。我绝对没有杀你们什么儿子。” 一身白衣的阳石冷哼一声道：“搞错了？哼，我问你，前几日，你是否杀了一个妖君中期的高手，他身边有三名妖君后期的人守卫。” 昙屠一听，猛然身体一震。 他记得一清二楚 那日，他看到一个青年竟然命手下肆意抓人，并且直接封印了修为，同时开始直接斩断这些被封印功力之人的四肢，美其名曰‘馒头’，甚至于用火焰来烤‘馒头’，见到这一幕，让昙屠很是愤怒，一出手就动用了神器，连杀几人。 “我是断魂峡谷二” 那名青年尖叫道，话还没有说完，这昙屠便直接砸破了那青年的妖核以及元神，让其当场死去，昙屠甚至于怒骂一声：“我管你是谁，这北冥之海还没有我昙屠不敢杀之人。” 昙屠也是嚣张之极。 当初昙屠也怀疑，这青年竟然有三大护卫，而且都是妖君后期，定是某个大势力的公子。放眼整个北冥之海也没有几个大势力有如此手笔。 而且因为听到那青年死前说过‘断魂峡谷’，昙屠也怀疑这青年是阳石阴洁孩子，可是据昙屠的消息，阳石阴洁只有一个儿子，叫阳杉，阳杉他是认识的。显然这名青年不是。 既然不是阳杉，杀了便杀了。他身为鲲鹏妖帝的儿子，还没有怕过谁。 现在看到阳石阴洁，昙屠心中便想起了一个可能。 “难道你们二人有两个儿子？那日我杀的是你们第二个儿子？” 昙屠心中一惊，他记得那名死去青年所说的话‘我是断魂峡谷二’这‘二’字下面估计就是‘公子’了。 阳石嗤笑道：“你总算明白了。那日你杀的正是我和阿洁的孩子阳丰。今日不杀你，我如何让死去的丰儿瞑目。”听得阳石的话，昙屠沉默了。 时间一分一秒的过去，昙屠却是脸色阴沉之极，心中正在不断思考着，思考如何能够让自己保住小命。 李杨一声不吭，站在一旁冷眼旁观。 他的神识轻而易举发现，这阳石和阴洁一到场，便在周围布置下禁制，现在就是逃也逃不走，更何况李杨从来没有担心过自己，连雷炎地狱混沌山核心空间如此危险地方都是平平安安。李杨怕什么？ “哈哈哈”昙屠猛然仰头大笑，声音郎朗，在整个千里海底水域范围内不断震荡。 “死到临头还要笑。” 阴洁冷斥一声。 昙屠却骤然停止了大笑，眼中放出神光，直直盯着阳石和阴洁，道：“阳石阴洁，你们两个贼子，怎么？杀了你们的儿子怎么了，我就杀了，你们又能如何？杀我，哼，一旦杀了我。你们断魂峡谷就等着被灭吧。你们二人是可以逃入阴阳生灭幻境，可是你们的大儿子阳杉呢？他可是逃不掉，你们死了一个儿子，难道连大儿子也不要了？” 昙屠面露冷笑，却是笔直站着，冷视二人。 “哈哈哈” “哈哈哈” 阳石和阴洁几乎是同时间大笑了起来，他们笑的是那么猖狂，那么的肆意，好像听到什么大笑话，显得很是痛快一般，二人声音高亢尖锐，很是刺耳。 “笑什么笑，一对疯子。” 昙屠猛然喝道。 阳石和阴洁渐渐地停止了大笑，阳石轻飘飘道：“昙屠我和阿洁只有一个儿子，那就是丰儿，至于阳杉，不过是个冒牌的而已，所以” 阳石脸色骤然狰狞了起来：“你必须死！” 昙屠脸色瞬间惨白。 他怎么都没有想到，阳石和阴洁并不是有两个孩子，而是只有一个孩子，就是那个被他所杀的阳丰，阳杉只是冒牌而已。想清楚这，昙屠便知道凶多吉少了。 几乎是一瞬间，一旁的李杨也明白了事情。 李杨脸上露出一丝玩味的笑容：“好笑，好笑，这阳石和阴洁显然是为了保护自己的儿子，让自己的儿子隐姓埋名，甚至于搞出一个另外人冒牌顶替自己儿子。谁想，却发生了昙屠杀他们儿子阳丰的事情。如果当初阳丰身份对外公开，或许阳丰就不会那么被杀了。唉，这都是天意啊！” 李杨在一旁暗笑。 “唔，这昙屠身上有一禁制，只有达到妖帝后期顶峰才能勉强感应道，估计是鲲鹏妖帝所布置的。这阳石和阴洁虽然功力心神修为深厚，可是却不及鲲鹏妖帝。不应该查探出昙屠的所在啊。” 李杨忽然想起了这个问题。 猛然间，李杨的脑海一个念头闪过，犹如黑夜之中一道霹雳照亮整个世界一般，李杨想起了那日神识发现龟蕴通过八卦形妖器和神秘人联系的事情，再看看阳石和阴洁的穿着，想到了一个可能。 “你们可是血蚀宫的人？” 李杨猛然出声，对着阳石和阴洁喝问道。 专门盯着昙屠的阳石夫妻听到李杨声音，不禁一愣，旋即便转身看向李杨，那阳石还点了点头道：“我和阿洁正是血蚀宫的两位宫主。”这时候，阳石和阴洁也不屑于撒谎。 对于死人有撒谎的必要么？ 李杨一听，心中便百分百确定了。 昙屠的所在正是那龟蕴所泄露的。 “哦，你们俩能够找到昙屠兄，估计就是那龟蕴岛岛主老乌龟给你们传的消息吧。”李杨淡然说道，可是语气却是显得很是肯定。 一旁的昙屠却连忙道：“李杨兄弟，那龟蕴在我爹手下也效劳了无数年，忠心耿耿，绝对不会出卖我的。” 李杨淡然不语，直看着阳石和阴洁。 阳石惊讶的睁大眼睛看着李杨。 那些投靠他的人，都不敢明着投靠，否则一旦鲲鹏妖帝发怒，那可不得了，所以每一个人都是暗地里通过妖器和阳石联系，这些人的身份，除了阳石和阴洁，没有其他人知道。 每一个投靠阳石夫妇的人，都是和阳石夫妇单独联系的。 可是现在李杨却一口说出，这是龟蕴泄露的秘密。语气又是如此肯定，这不得不让阳石夫妇惊讶。 旋即，阳石大笑了起来： “哈哈，，聪明，真是聪明，可惜了，再聪明，你马上也要死了，既然你们二人就要被收入阴阳生灭幻境了，告诉你们一些事情也没有什么，那龟蕴的确是我的人，昙屠的行踪也是他泄露的！” 阳石目光投向昙屠，身上散发着傲气，冷声道：“昙屠，我告诉你，整个北冥之海并不是你想象的那样，实际上暗地里效忠我的人绝对超乎你小子的想象。” 昙屠却是长叹一口气，龟蕴等一些人平常对鲲鹏妖帝都是恭敬的很，谁想那么多人暗地里竟然效忠阳石夫妇。 “石哥，不要和他们废话，迟恐则生变。将他们二人收入阴阳生灭幻境。” 一身黑衣的阴洁，此刻杀气浓郁的已经达到恐怖的地步，儿子之死，对她的打击太大了，她已经无法继续忍下去了。 阳石一听，也点了点头，阴洁和阳石同时开始使用起了阴灭镜和阳生镜。 昙屠却是忽然身形一闪，消失不见了，几乎是同时 “蓬！” 一声振动声响起，昙屠的身影狠狠砸在一透明禁制之上，却是被反弹了回来。 阳石一看，不仅冷笑： “还想逃？这禁制我们可是早早准备好了。除非你达到妖帝后期实力，否则就等死吧。”不过阳石这次施展阳生镜速度很慢，因为阳石夫妇明白等待死亡是最恐怖的。 所以，他们要让昙屠李杨在忐忑恐惧中慢慢死去。 昙屠从透明禁制旁飞身回来，飞到了李杨身旁，看着李杨，眼中尽是愧疚。 “李杨兄弟，对不起，这阴阳生灭幻境我们进去是没有活的希望了，是我连累你了。”昙屠对着李杨内疚道。 “没什么，对了，阴阳生灭幻境那是什么？”李杨却是一点不在意，竟然反而询问阴阳生灭幻境。 昙屠看李杨如此不在意死亡，不禁受到一丝震撼，旋即便哈哈大笑道：“李杨兄弟果然是豪气冲天，到了此刻都是一点不在意，好，我昙屠也学学李杨兄弟，死便是，怕什么。” “李杨兄弟，这阴阳生灭幻境到底是什么，我也说不准，不过它需要阳生镜和阴灭镜一同施展才能使用出来的，一旦使用，被攻击之人就要被吸入阴阳生灭幻境之中，进入其中，就是我爹都没有把握活着出来。” 说到这，昙屠显然有点泄气了，连鲲鹏妖帝都没有把握，他们二人还要希望么？ “哦？” 李杨脸上却是有了一丝好奇。 自己体内那神秘的能量一般都难以调用，只有遇到危险的情况才可能出来，李杨反问有点期待起来了。 “我能在其中活着，可是这昙屠却是无法在其中活着。” 李杨猛然手一挥，一口袋便出现在李杨手上，正是小乾坤袋。 “昙屠，相信我，就自己进去。”李杨神识猛然对着昙屠传音道。 昙屠一听便一愣，旋即便笑了：“李杨遭受此劫，便是因为我。反正要死了，他让我如此做，我做便是。”昙屠也不顾了，直接自己冲入了小乾坤袋之中。 李杨挥袖，便将小乾坤袋收入体内。 因为昙屠达到妖帝前期，李杨无法直接将昙屠收入小乾坤袋，只能让昙屠自己自愿进入小乾坤袋。 “嗤嗤” 白色的光芒和黑色的光芒犹如两条蛟龙相互卷绕在一起，蜿蜒游转，最后竟然首尾相连，形成了一弯曲形的圆圈，那圆圈半径有一丈大小，一片绿光从光圈之中散发出来 陡然，一股滔天的吸引力从那光圈之中爆发出来，阳石和阴洁连忙将阳生镜和阴灭镜融入体内，那吸引力便对二人无效，至于李杨和昙屠，根本没有任何反抗之力。 “大海，孤帆。” 李杨感受着那庞大之极的吸引力，感觉自己就犹如大海中的小小孤帆，没有丝毫反抗之力，滔天的吸引力漫天盖地，完全包裹李杨，瞬间李杨便被吸入那绿色光芒之中。 
第404章 第四本源 虚无。 一片虚无，无尽的虚无，李杨安安稳稳没有丝毫损伤的凌空站在这虚空之中。 “这阴阳生灭幻境到底是什么？又有什么杀招？”想着，李杨便要展开神识仔细观察一番，此刻，一条碧绿色的水流犹如蛟龙一般，猛然射向李杨。 那碧绿色的水流之中有着丝丝闪电闪烁 “轰！”“轰！”“轰！” 猛然三声轰响，一火柱一绿色光柱一金色光柱，三道光柱在李杨身后冲天而起，同时闪电在三道长柱上不断环绕，强大的压迫力朝四面八方幅散开去。 李杨便如此凌空站立，三道冲天光柱发出各自不同的能量，同时，李杨体表有着三道光芒不断旋绕着，碧绿色水流无法靠近丝毫。 “唔，三道光柱，果然和我想的一样，在混沌山之中我应该吸收了相当于雷炎之心一个级别的另外两种能量。”李杨脸上有了一丝微笑，同时李杨的神识幅散了开去。 忽然 李杨脸上笑容停滞了，他看到了什么？ 在这虚无空间深处，有一闪电水球，内部闪烁着一条条小小电蛇的碧绿色的水球，这闪电水球在虚无空间深处自身不断旋转着，庞大的气息以其为中心向四周幅散开去 在闪电水球周围，有着一道道碧绿色的水流环绕，这些缠绕着闪电的碧绿色水流有着无数条，一条条碧绿色水流都围绕着那闪电水球，似乎那水球就是他们的王一样。 “难道难道这也是类同于雷炎之心的一种能量，好强大的水灵之气，金木水火土，我已经吸收了火木金，现在竟然又出现个水。”李杨目瞪口呆。 火属性雷电本源，木属性雷电本源，金属性雷电本源。 三种本源能量，李杨的心神修为越高就可以吸收的越多，李杨如今心神修为达到魔帝中期，吸收的本源能量也接近各种本源的百分之一了。虽然仅仅百分之一，但是依旧很是厉害。 当初，李杨心神修为只有魔帝前期的时候，吸收的本源能量比现在少的多，所以一进入混沌山核心空间光圈内部便完全昏迷了过去，如今自身能量强了许多，在这空间之中还能承受一段时间，不会立即昏迷了。 “轰隆隆” 李杨身后三道冲天闪电光柱猛然震颤了起来，虚无空间深处那闪电水球似乎也受到了影响，竟然也震颤了起来，这一次，李杨身形没有动，而是那闪电水球猛地瞬移，到了李杨身边。 对，是瞬移。凭空从虚无空间远处到了李杨身旁。 那火柱发出一道道炽热的火焰，火焰在火柱周围升腾。 那绿色光柱发出一颗颗绿色的颗粒，每一颗颗粒之中都蕴含着强大的木灵气息，无数的颗粒环绕在绿色光柱之旁。 金色光柱环绕着一道道精金之气气流，不断旋绕着。 三道光柱能量大炽，那闪电水球也发出一道道水流状的能量，直接涌入李杨体内，朝李杨的刀魄元神内部涌入，速度之快，比之李杨在混沌山之中的速度还要快上很多很多。 此刻，李杨的元神完全一种特殊状态。 他的元神正在吸收能量，所以李杨完全没有了思考，他再一次感受到了那舒适美妙，没有任何思考，没有任何顾虑，完全享受那种美妙的感觉 李杨便如此平躺着，时间一分一秒的过去。 “那个黑衣小子怎么最后让昙屠进入一储存性口袋之中？难道他以为在阴阳生灭幻境之中，他自己能够活？”阳石冷笑。 “石哥，不要想了，他们两个小子既然被收入了阴阳生灭幻境，便有死无生。”阴洁十分肯定的说道，阳石也是点头赞同，二人脸上有着一丝畅快的笑意。 外人不知道阴阳生灭幻境真正的恐怖，他们夫妇却是清楚的很。 阳生镜和阴灭镜配合使用，并不是形成阴阳生灭幻境。而是打开通道。 准确来说，阴阳生灭幻境是一个独立的空间，而阳生镜和阴灭镜则是钥匙，两者同时使用，才能打开一绿色通道，直接将敌人吸入那阴阳生灭幻境。 实际上，阳石和阴洁并不敢进入阴阳生灭幻境之中，他们靠阳生镜和阴灭镜只是躲在绿色通道之中，仅仅躲在通道中而已，并不是进入阴阳生灭幻境内部。 当初鲲鹏妖帝看阳石和阴洁凭空消失，还以为是躲入阴阳生灭幻境，其实这只是鲲鹏妖帝等外人地猜测而已。事实只有阳石夫妇清楚。 鲲鹏的寝宫。 鲲鹏妖帝，人形状态下，也算是一俊雅的中年人，那一头随意披下的长发，那双包容星空的眼神，自身威压已经达到了一个惊人地步，他已经达到了妖帝的顶峰。 离大尊之位，也只差那么一丝而已。 “阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝眉头陡然一皱，整个北冥之海完全在他的掌控之中，刚才那么明显那么庞大那么熟悉的能量波动，鲲鹏妖帝一下子便判断出了是阴阳生灭幻境。 “阳石和阴洁这两条小鱼实力也算是不错，整个北冥之海，除了我，似乎还没有谁能够逼他们使用阴阳生灭幻境吧。”鲲鹏妖帝有点想不通了。 阳石和阴洁好歹都是妖帝后期，整个北冥之海，谁值得他们使用绝招呢？ 想到这，鲲鹏妖帝便摇了摇头，随即便躺下睡觉了，这鲲鹏妖帝最喜欢的便是睡觉，估计一辈子大部分时间都是在睡觉中度过。 阴阳生灭幻境之中，也就是那虚无空间之中。 李杨依旧平躺着，一道道碧绿色气流不断融入李杨体内，那闪电水球却是小了一点点。 李杨上一次沉睡110年，刀魄便已经达到了浅白色的顶峰，肉体也到了魔君中期的顶峰，随着沉睡之中，功力的不断精粹，李杨开始了蜕变 丹田之中。 周天乾坤圆球，此刻李杨的周天乾坤圆球和过去大不一样了，周天乾坤圆球之中竟然有着道道气流环绕，那些气流完全按照如封似闭的轨迹旋转。 在这些气流中央，便是两件漂浮的浅白色飞刀，咋一看，还以为是街头路边卖的飞刀呢，仔细一看，无论是隐隐吞吐的刀芒，还是在飞刀之上闪烁的金光，都显得很是不凡。那金光正是精金之气融合其中的结果。 而李杨的七颗星极却是白色。 是的，星极早已经蜕变完毕，刀魄正在不断经过精粹淬炼，灰色的星极之火也不断燃烧，刀魄不断变化，许久之后，随着一阵刀吟，两件浅白色的飞刀变成了白色的飞刀。 又是一月，早已经达到魔君中期顶峰的肉体修为终于突破了，李杨的肉体修为达到魔君后期。 白色刀魄魔君后期的肉体修为，这仅仅是本身，融合的精金之气更是让刀魄更加坚硬，肉体更加强悍，此刻的李杨，肉体强度绝对可以和一般的魔帝比比了。 可是李杨自己现在却不知道，他依旧沉睡着，感受着那美妙的境界，心神不断被滋养，变得愈加强大。 李杨被收入阴阳生灭幻境也有半年了。 “陛下！” 鲲鹏妖帝刚刚出了寝宫，便有三人跪下，分为金须妖帝银甲妖帝以及龟蕴。 “哦，有什么事？” 鲲鹏妖帝淡然道，他忽然惊讶的发现，这三人中竟然有龟蕴，龟蕴可是龟蕴岛岛主，怎么舍弃自己的岛屿跑到自己的寝宫来，鲲鹏妖帝心中稍微集中了点注意力。 金须妖帝率先道：“禀报陛下，昙屠他已经失踪半年了，半年来，我们根本找不到他丝毫踪迹。” “哦，就这事情啊，小事，才半年，昙屠这孩子好歹也是妖帝了，随便找一地方修炼就是百年千年，这才半年，担心什么？至于你们找不到，也很正常，我在他身上下了禁制，估计整个北冥之海，也只有我能够找到这小子的踪迹。” 鲲鹏妖帝丝毫不在意。 他有什么好担心的？ 儿子的元神玉简还好好的，一旦那元神玉简碎裂，鲲鹏妖帝会瞬间知道的，既然元神玉简没碎，自己的儿子便没有死去，鲲鹏妖帝自然不担心。 “陛下，事情似乎不妙，半年之前，昙屠和来自魔界的李杨大战，可是出去之后，便再也没有回来。如果说昙屠是到了什么地方修炼，那李杨呢？他在龟蕴岛还有一些相识的人，难道他也不打个招呼便直接走了？” 金须妖帝反问道。 鲲鹏妖帝一听，也点了点头：“有理，一下子两人都没有了踪影，的确有点奇怪，对了，你说什么？什么时候大战的？”刚才还很懒散的鲲鹏妖帝，陡然眼中射出神光，气势猛然攀升起来。 金须妖帝看鲲鹏如此，连忙道：“半年之前。” 鲲鹏妖帝眉毛一掀：“半年之前？半年之前，我刚刚入睡，入睡之前，我可是发现龟蕴岛不远处发出一股强大的能量波动，那是阳石和阴洁发出‘阴阳生灭幻境’的能量波动，难道昙屠那小子以及李杨消失，和这有关？”鲲鹏妖帝嘴里喃喃自语。 银甲妖帝上前一步道：“陛下，会不会那阳石和阴洁” 银甲妖帝虽然没有说完，但是在场的人都清楚他的意思。 “不，昙屠还好好的，他的元神玉简也没有破碎，所以，他定是活的好好的。”鲲鹏妖帝当即摇头道。 一旁的龟蕴心中却是大吃一惊：“什么？昙屠没死？不可能，两位陛下和我联系的时候，已经明确和我说了，说已经将那昙屠收入了阴阳生灭幻境，定是死了，还让我解决善后事宜，怎么现在” 猛然听到鲲鹏妖帝说昙屠没死，龟蕴当即大吃一惊心神有些慌乱。 “龟蕴！” 鲲鹏妖帝的声音猛然在昙屠耳边响起。 “啊，陛下！” 龟蕴顿时清醒过来，当即猛然跪下，同时后背便是一阵冷汗。 “抬起头来？”鲲鹏妖帝声音平淡之极，但是龟蕴却没有丝毫反抗，当即抬起头来，不自禁的便看到了鲲鹏妖帝的眼神，那是什么样的眼神？龟蕴只感觉一种强烈的困意，瞬间便完全沉睡了。 “龟蕴，你和阳石阴洁什么关系？” 鲲鹏妖帝的声音依旧平淡。 此刻的龟蕴却是犹如被催眠一样，没有丝毫表情道：“阳石和阴洁是我第二主人。” “第一主人是谁？”鲲鹏妖帝继续问道。 “鲲鹏妖帝陛下。”龟蕴继续道，鲲鹏妖帝那紧绷的表情略微放松了谢，同时继续问道：“昙屠现在怎么样了？” 龟蕴答道：“阳石陛下说，他已经将昙屠和一黑衣青年收入了阴阳生灭幻境，应该死了。可是鲲鹏陛下又说昙屠没死，所以我也不清楚。”龟蕴的话老实的很。 “阴阳生灭幻境！” 鲲鹏妖帝脸上闪过一丝厉气，继续追问道：“其他你还知道什么？” “阳石陛下让我善后，尽量不让鲲鹏陛下得知消息，所以我就来了，至于其他，我就不知道了。”龟蕴木纳道。 一旁的金须妖帝和银甲妖帝看着龟蕴，脸上也闪过杀气。 “陛下，这贼子该杀。”银甲妖帝上前道。 鲲鹏妖帝脸容冰冷：“先将龟蕴压下去，先进行48道酷刑，如果他能够撑下来，到时候再另说，我现在便去那断魂峡谷一趟，阳石阴洁，过了这么多年安闲日子还真以为我灭不了他们了。” 随即，鲲鹏妖帝便消失在寝宫之中。 “这是瞬移么？”金须妖帝震惊道，瞬移那可是大尊才有的。 “或许陛下速度太快，我们没有看到吧。”银甲妖帝心中也是发颤，鲲鹏妖帝的实力实在太强了，强到什么地步，即使他们二人是妖帝中期，也是看不出丝毫。 番茄虽然更新有点晚，但是无论如何还是两章。许多人骂番茄更新慢，其实番茄已经很拼命了，每日日上上课，晚上所有时间来写小说保持两章。我，我，我已经无话可说了。 不管了，番茄想吼一声：我要月票！！！ 这么拼命，竟然又被压到第三了，番茄知道许多人虽然订阅，却不喜欢投月票，但是番茄希望大家就投一次，好么？冲上去，拜托大家了！！！ 
第405章 打不过就躲！ 金须妖帝和银甲妖帝彼此相视，眼中尽是骇然，心中都想到了一个可能，但是一想到这个可能，顿时心中感到一阵难以置信。 不管怎么说，他们二人毕竟是妖帝中期的高手，即使是金翅大鹏鸟那等达到极限的速度，他们也能够看到一些影子，可是刚才他们连鲲鹏妖帝的影子都没有看到。 这说明了什么？ 那是瞬移！ 鲲鹏妖帝会瞬移。 古往今来，几乎所有人都认为瞬移是大尊的才拥有的，曾经有人认为元神不灭永生不死也是大尊的特有。不过那阴阳魔帝诞生于血狱，也是永生不死。 如今，鲲鹏竟然会瞬移了。 一般大尊才拥有的瞬移，一个妖帝竟然领悟了 北冥之海某海底数万里处，原本安静的海底水域忽然凭空出现一人，正是妖帝鲲鹏，周围的水流很是自然的避开，不靠近妖帝鲲鹏丝毫。 “瞬移实在太过艰难，我消耗如此多能量，也最多瞬移百万里而已。而大尊却可以随意出现在其他各界，一个念头便可以轻易从一界到了另外一界，而且神识也是遍布各界，我离大尊的差距依旧很大。” 鲲鹏自叹一笑，随即化为一道流光，这次却没有再用瞬移，而是用他惊人的速度朝断魂峡谷赶去。 达到鲲鹏妖帝他这个地步，追求的便是太极无上大圆满了。 虽然无数年来，他没有成为大尊，但是却依旧有了一些成果，比如这瞬移，虽然远远不如大尊那般轻松，那般距离遥远，但是也算是一种突破。 妖帝后期，妖帝后期高手很多。 比如牛魔王，比如狮驼王。狮驼王他们三兄弟联手都不是牛魔王对手，从这看出，同是妖帝后期，依旧差距很大。当初阴阳魔帝一挥手便将离檒魔帝压倒，这就是差距。 这鲲鹏妖帝虽然也是妖帝后期，却可以将阳石阴洁追杀的只能逃入通往阴阳生灭幻境的通道之中。 断魂峡谷血蚀宫之中。 阳石和阴洁二人正在偏宫之中，彼此饮酒作乐。 “石哥，那昙屠早早死了，按理说，这鲲鹏妖帝也应该知道了这事情，怎么没有满天下的找凶手呢？”阴洁皱起了眉头，手中的酒杯也停在了半空。 阳石也微微摇头：“阿洁，别管了，我们和那鲲鹏妖帝终有一战，一旦敌不过，直接逃入那通往阴阳生灭幻境的通道之中，我们在通道之中修炼，等实力可以灭了鲲鹏，我们再从通道之中出来。” 阴洁一听，心中忧愁完全消散。 “来，石哥，我们喝酒。” 夫妇俩倒是情深意浓，他们一点不担心，即使敌不过，逃入那通道中便是。担心什么呢？ 半年来，他们一直疑惑鲲鹏妖帝为何不追杀凶手。 在他们夫妇看来，昙屠一死，自然元神玉简碎裂，那鲲鹏妖帝肯定知道消息，按照鲲鹏的脾气，满天下的追杀凶手是一定的，可是为何半年来没有丝毫大的动静呢？ 鲲鹏妖帝冷冷看着远处的断魂峡谷，眼中尽是冷意。 北冥之海自从形成后，他便是这北冥之海绝对的霸主，无人敢侵犯他的威严，即使这阳石和阴洁这么多年，也不敢侵犯他，他也就不在意这阳石夫妇，可是谁想，他瞧不起不在乎的阳石阴洁竟然动了他的儿子。 “哼，找死！” 鲲鹏妖帝心中怒火燃烧，猛然一挥袖，原本安静的海底水流陡然湍急了起来，一道道水桶粗细的水流犹如巨大的蟒蛇一样，轰然冲向断魂峡谷，整个海底一片混乱。 “轰隆隆” 犹如天崩地裂，海底水流呼啸急剧流转，原本辟水的禁制也被轰破，“呼呼”水桶粗细的水流一股股地完全冲入了断魂峡谷的住处，那水流极为的湍急，轰然冲击在墙壁上，墙壁便立即碎裂，一块块碎石四处飞溅 激流冲动之下，宫殿瞬间分崩离析，道道水流疯狂肆虐，冲破了宫殿，轰碎了各处行宫，整个断魂峡谷一片混乱。断魂峡谷的的山脉石峰竟然轰然块块碎裂，一阵阵惨叫瞬间响彻整个断魂峡谷，同时一种窒息的感觉弥漫于整个断魂峡谷中人的心头。 鲲鹏妖帝站在断魂峡谷谷口，冷冷看着这一切，强大的气息弥漫在整个断魂峡谷。 强大！ 太强大了！ 仅仅是那浑厚的气息便压迫的断魂峡谷所有人都心中发颤，整个海底一片混乱，疯狂的水流四处冲击，血蚀宫也是轰然倒塌，所谓的防御禁制根本没有丝毫作用。 “谁敢来我断魂峡谷捣乱。” 阳石猛然眉毛一掀，便猛然直冲上空，倒塌的巨石被他撞碎，阳石直接飞了出去，一旁的阴洁也是冷着脸，化作一道黑芒冲天而起，跟着飞了出去，断魂峡谷无数年来，还真没有人赶来撒野。 阳石和阴洁身形一凝，动也不动，看着断魂峡谷谷口那道身影。 一袭黑色长衣，那肆意披开的长发，以及一双锐利的眼神，这让阳石和阴洁没有了一开始的嚣张，闭上了嘴巴，因为这人是妖帝鲲鹏，北冥之海真正的霸主。 阳石心中疑惑：“这鲲鹏早先不来，现在才来，到底是为了什么？难道是为了他的儿子，不对，他应该查不出来。如果查出来，应该早早就来找我麻烦了。为何还到现在？” 阳石心中存有一丝侥幸，他希望鲲鹏妖帝不知道昙屠是被他们夫妇所杀。 “鲲鹏，你为何破我断魂峡谷？” 阳石装作不知道原因，直接喝问道。 断魂峡谷的下人一个个都呆呆看着鲲鹏妖帝，这些人此刻才知道这个神秘人竟然就是北冥之海实际上的霸主妖帝鲲鹏。在北冥之海之中，鲲鹏就代表了至尊。 除了阳石和阴洁，其他没有任何人敢正面看着鲲鹏。 “你等二人好大的胆子，竟然敢对付我儿昙屠，简直是不要命了。” 鲲鹏但是眼中却陡然发出精光，狠狠地扫了阳石和阴洁一眼，那纯粹的目光，竟然让阳石夫妇感到心中一阵颤栗。 “这鲲鹏比上次更加恐怖了。”阳石和阴洁几乎同时心中有了判断，到了妖帝后期这个地步，判断同级高手厉害，只能靠感觉了。 “将我儿交出来，饶你们一命，否则准备受死吧。” 鲲鹏发出最后通牒，他从来没有阳石夫妇放在眼里，阳石夫妇那点实力在他看来根本不算什么，或许就那个‘阴阳生灭幻境’稍微有点威胁而已。 阳石夫妇一听，心中都在疑惑，这鲲鹏怎么让他们交出昙屠？他们可是知道，这昙屠被他们收入了阴阳生灭幻境，必死无疑啊。怎么可能交出？ “鲲鹏老贼，你儿是死是活和我们有什么干系，你别在这浪费时间，我们夫妇可不是好惹的，难道你还想尝尝阴阳生灭幻境？”阳石冷笑道。 鲲鹏脸色骤然冰冷。 “到了这个时候还狡辩，找死！” 鲲鹏声音刚落，双手徐徐抬起，随即猛然一压，整个断魂峡谷就犹如被一巨大的无形的手给压下一样，那些碎裂的石头被压成了碎粉，最让人感到诡异的是，这些石头竟然没有被压入海底深处。仿佛海底地面也有着一层禁制一般。 石头碎裂，肉体碎裂，鲜血横流，惨叫声不绝于耳，除了阳石夫妇抵住那股恐怖的压力，其他人竟然一招之下，全部死绝。 阳石和阴洁只感觉一股恐怖之极的压力在身体上方，那压力实在太大了，二人鼓动体内能量才勉强抵御住，而同时，他们耳边也响起一阵阵声音 “轰” “啊！”“啊！”“啊！” 只有一阵连绵的爆炸声以及惨叫声，轰炸声以及惨叫声渐渐消散后，断魂峡谷完全变成了一片废墟。 鲲鹏妖帝收起双手，双眼冰冷看着阳石和阴洁：“给你们最后一个机会，交出我儿昙屠，否则死。”鲲鹏妖帝已经没有了耐性。 阳石和阴洁四处环顾，他们的老巢完全玩了，那些手下一个个死绝，没有一个存活，仅仅一个虚压，便有了如此威力，阳石和阴洁更加感到这鲲鹏的恐怖。 阴洁却是上前一步，声音尖锐起来：“交出昙屠？哈哈，他已经被我和石哥杀了，你又能将我们怎么样，哼。老贼，你休想再看到你的儿子。” “当真不交？” 鲲鹏脸色渐渐沉了下来。 “交，哈哈，都死了怎么交？”阳石和阴洁不屑，他们根本不怕鲲鹏，大不了躲到那通往阴阳生灭幻境的通道之中去，鲲鹏妖帝还没有那个实力进入其中。 “死？别狡辩了，我儿元神还未灭，怎么可能死，快快将我儿交出来，我还可以让你活命。”鲲鹏心中也是烦躁。 眼前这对夫妇，他虽然不在乎，可是他担心这对夫妇杀了自己的儿子。按照鲲鹏的估计，自己的儿子应该正被这对夫妇给抓了进来，说不定便用袖里乾坤收了。 “元神未灭？” 阳石和阴洁彼此相视一眼，心中有了一丝不妙的感觉。 他们忽然想起那日，李杨让昙屠进入一口袋之中。 “阿洁，难道那个黑衣青年有什么办法在阴阳生灭幻境中不死的办法？”阳石想到了这个可能。 阴洁也不确定了。 他们相信鲲鹏说的话，鲲鹏什么身份，还不会对他们撒谎，二人一时间有点后悔，那日没有搞清楚黑衣青年的底细，就将那黑衣青年直接收入阴阳生灭幻境了。 “哼，那就休怪我无情了。”鲲鹏妖帝看这阳石夫妇没有丝毫交出自己的儿子的念头，当先决定施展第二计划。 第一计划是用强势逼迫阳石夫妇交出自己儿子。第二计划便是直接抓了阳石夫妇，用迷神之法控制阳石夫妇，让他们自己交出昙屠。不过难度比较大，当初用迷神之法控制龟蕴，那是龟蕴心神修为低，这阳石夫妇可都是妖帝后期，是否能成功，难说。 “呦” 一极为尖锐的声音从鲲鹏妖帝的嘴中响起，声音仿佛撕裂了空间，覆盖了周围万里水域，那声音就犹如婴儿啼哭一般，不过更加尖锐，声音直接震荡到心神。 “快逃！” 阳石和阴洁顿时感到不妙，一点都没有想要抵抗片刻，直接祭出阳生镜和阴灭镜，黑白光芒交缠流转，二人瞬间便消失不见了。 “轰” 以鲲鹏妖帝为中心的万里水域一瞬间完全停滞了，水不流动了，动植物也是一动不动了，就仿佛一个画面一样，而鲲鹏妖帝本人脸色却是难看的很。 “两个胆小鬼！！！” 鲲鹏妖帝大怒，鲲鹏妖帝有两大绝招，最强大的绝招‘鲲鹏吞吸’几乎所有人都知道。但是第二大绝招却很少有人知道，知道的人都死了。这便是‘绝对空间’。 而且这第二绝招是鲲鹏妖帝到了北冥之海后才研究出来的。正是针对阳石和阴洁的，一旦阳石夫妇中招想逃都来不及。 可是谁想，阳石夫妇太胆小了，见情势不妙直接逃了。 片刻，鲲鹏妖帝便解除了绝对空间，维持这一绝招可是要消耗十分恐怖的能量，就是鲲鹏妖帝，也只能坚持一会儿而已，遇到阳石夫妇还没有交手就逃的做法，鲲鹏妖帝既是愤怒，也是无奈。 
第406章 追逐之战 数百个平方的绿色空间之中，一股股绿色气流在其中环绕，烟雾缭绕，在烟雾之中隐隐约约有两个人影，正是阳石阴洁，他们二人此刻正盘膝坐于其中。 这小小的绿色空间正是通往‘阴阳生灭幻境’的通道，凡是被吸入阴阳生灭幻境空间的人，都是穿梭过这绿色空间，进入绿色空间不远处的虚无空间。 实际上这小小绿色空间依旧受到强大的吸引力。不过阳石夫妇拥有阳生镜和阴灭镜，不受吸引力影响。 “恐怖，太恐怖了。”阴洁满脸的骇然。 阳石也是惊呆了，许久之后才道：“鲲鹏老贼果然够恐怖，刚才那周围万里范围内，竟然完全静止了，如果我们二人没有先逃进来，估计也要身体定住吧。” 阴洁一脸的后怕，点头道：“即使定住一小会，也足够那鲲鹏妖帝将我们二人直接抓了。一旦被他抓了，那我和石哥你也就完了。” 阳石和阴洁虽然在小小绿色空间之中，可是神识却可以探出去，他们清晰看到了鲲鹏妖帝施展‘绝对空间’的绝招。这招可是完全克制他们的。 “当年北冥之海刚刚形成，老贼便已经达到妖帝后期了，领悟了一大神通‘鲲鹏吞吸’，这么多年以来，以老贼的资质，领悟其他神通也是有可能的。”阴洁对着阳石提醒道。 阳石也点头。 原本以为和这鲲鹏妖帝好歹还可以一战，可是一看到这‘绝对空间’一招，他们二人便立即打退堂鼓了。 “不好！” 阳石陡然面色一变。 “石哥，怎么了？”阴洁看到阳石脸色难看，当即询问道。 “当初争夺北冥之海所有权的时候，老贼曾经和我们大战过，甚至打遍了整个北冥之海，他清楚的很，我们一旦躲入这空间之中，即使出来，还是在原地。所以老贼定会在周围布置下各种禁制，一旦我们出来，那可就糟了！” 阳石有点慌了。 阴洁也是脸色一变。 的确，他们进入这绿色空间，等出去的时候，还是在原地。这鲲鹏妖帝可是知道这个事情的，一旦在周围布置下天罗地网，他们出去便是自投罗网了。 难道真的要让他们夫妻在这无丝毫人烟的绿色空间中度过无数年？ “不好，老贼开始布置禁制了。”阴洁陡然惊呼道，她的神识清晰看到鲲鹏妖帝开始布置禁制了。 “快快决断，现在他才开始布置，我们还可以冲出去，等他布置了无数的禁制，我们想要逃出去都没得出去了。”阳石当即咬牙，向阴洁沉重地点了点头。 阴洁也深吸一口气，道：“好吧，继续待下去便没有任何希望了，就和这鲲鹏妖帝再斗一次吧。” 鲲鹏妖帝盘膝坐下，寒声道：“躲吧，躲吧，当缩头乌龟吧，我在这块区域全力布置下各种禁制，将这块区域完全锁死，让你们二人休想逃掉。” “不，布置最强的禁制，消耗了功力再恢复，恢复后再布置，至少布置整整一年，一定要让他们二人无法逃走。” 鲲鹏妖帝脸上有着丝丝厉气，这一次他真的怒了。 他已经决定了，消耗所有功力，消耗光了就再恢复，恢复了再布置禁制，等功力再消耗光了，再恢复如此下去，一定让这块区域完全封闭起来。 鲲鹏妖帝手中道道光芒射出，一道道禁制开始在周围数里范围内出现了 陡然 一黑色光芒，一白色光芒，两道光芒犹如两条游龙相互缠绕，形成了一圆形，同时那圆圈之中开始出现绿光，绿色的光芒发出滔天的吸力，目标正是鲲鹏妖帝。 “出来了！” 鲲鹏妖帝看到阳石夫妇的绝招‘阴阳生灭幻境’便知道二人出来了，不过此刻却来不及对付阳石夫妇了，现在首要的便是抵抗那阴阳生灭幻境的恐怖吸力。 “嗤嗤” 吸引力席卷天地，完全包裹了周围的空间，当初李杨遇到这股吸引力，便是如同大海中小船，没有丝毫反抗之力便被吸入其中了，可是鲲鹏妖帝硬是站着不动。 “老贼，你撑得住吗？” 阳石和阴洁出现在光圈旁边，冷笑看着鲲鹏妖帝出丑，随即二人相视一眼，微微点头，顿时一道血红色的光芒开始从二人体内冒出，旋即开始包裹二人。 “哼！” 看到阳石夫妇施展秘术，鲲鹏妖帝不禁脸上露出煞气，当年第一次和阳石夫妇大战的时候，阳石夫妇也是用的这一招。 “嗡” 那光圈中的绿色光芒陡然盛了起来，吸力也猛然增大了起来，鲲鹏妖帝顿时感到一阵力竭，只能无奈的选择了和上一次同一应对方法变身。 “轰隆隆” 水流急剧流动，一巨大的身体猛然出现在了北冥之海海底，那巨大的身体，仿佛鲨鱼模样，只是放大了无数倍，长九万里，确实让人感到骇然。 而且这身体和鲨鱼与众不同的地方，便是它还有着极为长的肉翅，肉翅之长几乎也有九万里，两大肉翅展开便是十八万里了，恐怖之极。 幸亏是北冥之海，北冥之海广阔无边，九万里长度对于北冥之海来说，就相当于在大海中放一条小船而已。不过，如果是地球，鲲鹏真身比地球都要长，根本无法放入海洋中。 鲲鹏真身，肉体能量极强，本身的力量也比人形状态下大上许多。 此刻那‘阴阳生灭幻境’的绿色光芒也无法吸鲲鹏妖帝了，过了片刻，那黑白光芒的光圈便消失了。 “轰隆隆” 一条血红色的龙鲸陡然出现，一道白色光芒和黑色光芒环绕在这龙鲸的身体之上。龙鲸为鲸鱼的身体，龙的脑袋，甚至于身体之上还有着块块龙鳞。 “你们两个小鱼，竟然又合体，除了合体，你们还会些什么？” 鲲鹏妖帝的声音从那巨大的鲲鹏真身之中传来，声音之中蕴含着强烈的愤怒。 鲲鹏的速度非常快，一个游荡便是一个身位九万里，不过，血蚀龙鲸速度也不慢，鲲鹏妖帝因为修为上高，比血蚀龙鲸速度要快，可是阳石夫妇却可以合体。 一旦合体，变成一条龙鲸，速度之快，反而比鲲鹏妖帝快上丝毫。 对，鲲鹏反而及不上合体的血蚀龙鲸。 “哈哈，鲲鹏老贼，我和阿洁还怕你？有本事就来追啊！”阳石大笑声传来，随即那条血红色的龙鲸一闪，便消失的无影无踪，鲲鹏妖帝也是肉翅一扇，也消失的无影无踪。 血蚀龙鲸猛然从一海底峡谷中穿过，阳石夫妇看的很准，这峡谷的宽度并不大，稍微比血蚀龙鲸的身体宽一点，血蚀龙鲸轻松过去，可是比血蚀龙鲸大上十号还不止的鲲鹏呢？ “轰” 摧枯拉朽，强悍之极的鲲鹏真身犹如撞碎豆腐一样，直接撞毁了那峡谷，依旧追着血蚀龙鲸，鲲鹏妖帝神识将血蚀龙鲸观察的一清二楚，他追赶的速度都是直线，最近的距离，绝对不走弯路。 本身速度已经比血蚀龙鲸慢上丝毫了，如果还走弯路，那肯定要被甩开了，只能走直线。 此刻‘绝对空间’根本用不上，绝对空间是有范围限制的，以此刻血蚀龙鲸的速度，根本不可能困住血蚀龙鲸，所以鲲鹏只能慢慢追，没有丝毫歇息。 “啊哈我撞！” 血蚀龙鲸对着一岛屿猛然撞上去，那海底岛屿顿时支离破碎，其中的大量修炼者都是当场死亡，少数可以逃得性命，鲲鹏妖帝顿时愤怒的眼睛都红了。 这些岛屿都属于他管辖。 就好像，一个贼人在自己的王国破坏城池，国王会高兴吗？ 现在，鲲鹏妖帝便是那个国王。 “老贼，你继续追，我便继续毁，我要将整个北冥之海所有岛屿都毁掉，我杀，我杀，哈哈哈”血蚀龙鲸之中传来了阳石的大笑声，阴洁的声音也传了出来，“老贼，不在乎那些岛屿，你就继续追吧。” 鲲鹏妖帝猛然一阵怒吼，旋即便冲天而起 鲲鹏猛然破开水面，直接来到了北冥之海上空，那巨大的肉翅展开，那九万里之长的肉翅一展开，就仿佛天都暗了下来，鲲鹏真身犹如一巨大的乌云，覆盖了天空。 “呦” 犹如婴儿啼哭的尖锐鸣叫陡然响起，一道道光芒从鲲鹏真身中射出，阳石夫妇敢随意的杀戮，但是鲲鹏他玩不起，那些都是他的岛屿，此刻，鲲鹏消耗真身能量，为一个个岛屿布置了一层层护罩。 鲲鹏真身能量几近无尽，即使消耗的快，恢复的也快。 只见鲲鹏真身那九万里的身体每一处都不断吸收着天地能量，同时那两巨大的肉翅也是疯狂吸收着能量，吸收能量速度之快，甚至于超过了布置护罩消耗的能量。 半日不到，主要的一些岛屿便完全被保护住了。 “哼，你们两个，此次不杀了你们，我决不罢休。”鲲鹏妖帝怒了，神识覆盖整个北冥之海，一下子找到了血蚀龙鲸，肉翅一扇，在空中立即俯冲下去。 “蓬！” 溅起水花无数，如此庞然大物便完全的冲入了水中。 血蚀龙鲸一个灵巧的游动，从山脉之间穿梭而过，而鲲鹏妖帝却是直接轰然撞碎了那巨大的山脉，碎石滚落，鲲鹏妖帝根本丝毫不在意。以他的肉体，就是上品魔器都能够轻易撞碎，别说这些矿石了。 此刻，鲲鹏的眼睛光芒深沉而又充满杀机。 绝对罢休。 “老贼，很有毅力吗，都一个月了，你还追？” 血蚀龙鲸中传来的阳石的声音，鲲鹏妖帝冷哼一声：“不抓了你们，杀了你们二人，我岂能罢休！” 阳石和阴洁不禁一阵无奈，只能继续逃跑。 “石哥，别担心，那老贼老是追，老是追不到，时间长了，他也就感到无聊，会自然回老巢的。”阴洁的元神和阳石的元神靠在一起，安慰起了阳石。 “恩，我知道，不过却是不知道这老贼到底要追到什么时候。”阳石无奈，这主动权可是在鲲鹏手里，忽然阳石阴险道，“阿洁，或许我可以戏弄那老贼一番，说不定还能杀了他！” “嗤嗤” 忽然一黑白色光芒形成的光圈出现在前方，绿色光芒在光圈中射出，一股强大的吸引力猛然爆发出来，原本就朝前面极速飞行的鲲鹏顿时以更快的速度朝前方飞去。 “不好！” 鲲鹏妖帝当即感到不妙，猛然强行控制自己瞬间倒退开去，拼了所有能量反方向飞行。如此一来，才勉强抵御那强大的吸引力。 “老贼，我们来帮助你一把！” 血蚀龙鲸头顶陡然出现两面镜子，正是阳生镜和阴灭镜，阳生镜和阴灭镜各自发出白色黑色光芒冲入那光圈之中，顿时绿色光芒大盛，吸引力更加强。 “这两个混蛋。” 鲲鹏妖帝大怒，单单那吸引力，鲲鹏真身抵御的比较轻松，可是现在阳石夫妇用自身能量增强吸引力，吸引力之强让鲲鹏妖帝都拼了老命了，努力抵御着。 “轰！” 陡然那光圈消失，吸力消失，就好像拔河一样，一方猛然放绳，后果可想而知 “哈哈” 血蚀龙鲸发出阳石夫妇大笑声，随即便游走了，鲲鹏妖帝怒极，咬牙切齿，似乎想要生吞了阳石夫妇一般，疯狂的追了上去，不抓到这阳石夫妇，他决不罢休！ 
第407章 关键时刻，怎能失效！ “轰隆隆” 山峰断裂，碎石飞溅，鲲鹏妖帝硕大的身躯穿梭而过，直直追着血蚀龙鲸。这次鲲鹏妖帝是铁了心的，完全用最快的速度追了过去。 “哼，这两个混蛋，可惜我的瞬移只有百万里而已，实在太短了。”鲲鹏妖帝心中大恨。 百万里距离，以此刻血蚀龙鲸的速度，估计一下子便可以冲过去了，他鲲鹏要施展瞬移，至少先要变为人形，鲲鹏真身太过巨大，瞬移太过艰难。 可是等他变为人形，估计血蚀龙鲸早已经到了百万里之外了，而且以人形去抓血蚀龙鲸，也有点难度。 前面飞行的血蚀龙鲸身前忽然能量一阵波动 一道黑色光芒和一道白色光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈之中出现了绿色光芒，这阳石夫妇再次使用了原先那招，阴阳生灭幻境恐怖的吸力完全作用在了鲲鹏身上。 “哼！” 鲲鹏一看到那绿色光芒，知道不妙，立即全力地反方向飞行，抵抗那强大的吸引力，阳石夫妇再次动用阳生镜和阴灭镜，输入能量进入那光圈，让吸引力更加的强。 “老贼，看你追，追的太急，小心被吸进去！哈哈” 阳石大笑道，随即再次飞速逃掉了。 鲲鹏妖帝气的怒火冲天，可是他却没有任何办法，而且经过这一次之后，鲲鹏妖帝甚至于不敢追的太近，一旦太近，最后来不及躲闪，被吸入那阴阳生灭幻境，那可就惨了。 一个月又一个月。 “妈的，老贼到现在都是没有丝毫退缩，依旧在追，到底要追到什么时候？”阳石也有点烦躁了。 这三个月来，阳石夫妇也经常使用‘阴阳生灭幻境’对付鲲鹏妖帝，可鲲鹏妖帝也聪明了，拉远了距离，但是却一直不落下，神识完全锁定血蚀龙鲸。 锲而不舍！ 鲲鹏妖帝这次是动了真怒，硬是不停下，总是这么追着。 “石哥，别担心，这次我们动了他的儿子，又如此戏弄他，老贼定是恼怒异常，追我们时间长也是正常。不过随着时间越来越长，他终有一日会坚持不下去的。我们便继续坚持下去，我和石哥你好歹可以聊天，他一人如此，肯定寂寞死。” 阴洁安慰道。 阳石一听，顿时高兴了起来：“对，我们还可以聊天，那老贼却是一人寂寞的追着，终有一日他会坚持不住的。我们便慢慢和他耗，看这老贼到底能够坚持到几时！” 阳石夫妇那定了主意，便不断地穿梭于海底。 “咻” 鲲鹏岛，鲲鹏妖帝的老巢，血蚀龙鲸狠狠地撞在了鲲鹏岛的防御护罩之上，幸亏鲲鹏妖帝当初布置的护罩十分坚韧，硬是抵挡住了，但是整个岛屿还是稍微震了震。 “陛下和阳石阴洁真的对上了。” 金须妖帝看着血蚀龙鲸和鲲鹏真身从鲲鹏岛上空飞过，当即感叹道。 一旁的银甲妖帝也点头道：“不过陛下他怎么没有使用瞬移来抓阳石阴洁呢？难道是陛下对于瞬移还没有修炼圆满？” “瞬移？难道我们那天真的看错了，陛下他不会瞬移？”金须妖帝有点不确定的说道。银甲妖帝也是摇头表示自己不知道。 阴阳生灭幻境之中。 时间过的飞快，那不断旋转的闪电水球此刻也只有黄豆大小了，道道碧绿色光华从其中发出，旋转缠绕于李杨体外，而后融入李杨的元神之中。 李杨依旧沉睡着，他的心神修为也是不断增长着 随着最后一道碧色光华融入李杨体内，整个阴阳生灭幻境都颤动了起来，猛然间，李杨无意识的盘膝坐了起来，身后四道光柱冲天而起，气势之强，即使大尊到场，也会被震慑。 和之前相比，多了碧色水柱，道道水流环绕于周围，电蛇在光柱中环绕 忽然 四道光柱猛地分散开来，金色光柱在李杨身前，绿色的木属性光柱在李杨身后，那闪电火柱在李杨侧面，碧色闪电水柱则是在李杨的另外一侧面。 四道光柱陡然旋转起来 速度越来越快，最后成为一光圈，光圈渐渐的融合在一起，随后冲入了李杨的元神之中，消失不见。 片刻后，李杨便缓缓睁开了眼睛。 “又沉睡了一次。”李杨淡然一笑，不过按照他的猜测，这次沉睡的时间应该不长，按照规律，也应该是一次比一次短，李杨当即内视，开始仔细观察自己。 肉体修为达到了魔君后期，刀魄达到了白色境界。至于心神修为，却是没有太大的突破，依旧是魔帝中期，不过却比进来前强大了许多。 对于这些，李杨并没有太在意。 他注意的是吸收了那闪电水球，对于自己到底有什么变化。 “啊！” 李杨惊讶的发现周天乾坤圆球竟然和过去不同了，过去表面只是七曜星极而已，如今更是多了四道能量气流，分别属性为金木水火，四道气流弯曲了起来，不断的围绕着周天乾坤圆球旋绕，可是不管如何，总给李杨一种圆满的感觉。 “金木水火土，还缺一种能量源泉，如今吸收了四种能量源泉，我的攻击力只是提高一个级别而已，估计需要五行都聚集了，才有一些特殊效果吧。” 李杨心中暗自思量。 他也明白，一般像李杨这样，拥能类型的能量是相互排斥的，不过李杨却没有丝毫这样的感觉，这些能量本质上都是雷电，彼此都有些联系。 “真想要找到第五种能量源泉，不知道吸收了会如何？”李杨摇头一笑。 他清楚，这事情是可遇不可求的。李杨只是有些好奇而已，他对于自己此刻的修为，已经很满意了。 肉体修为虽然魔君后期，但是因为融合了精金之气木灵之气，实际上肉体强度可以与魔帝前期高手一比了。 刀魄虽然是白色，也因为融合了精金之气木灵之气，实际上坚韧程度，完全可以比拟神器了，就是魔帝高手的防御都能够破了，加上心神攻击。 此刻的李杨，遇到鬼帝中期高手都能够轻易斗上一场。 不过，鬼帝后期就难说了，鬼帝后期有的强的离谱。就好像鲲鹏妖帝这样类型的，虽然鲲鹏妖帝也是妖帝后期，但是却比一般的妖帝后期高手强的多，估计李杨再强上许多也斗不过这种类型的。 不过能和鬼帝中期高手一比，李杨已经满意了。 “唉，我怎么出去呢？”看着这虚无空间，李杨一时间却不知道如何是好了。 就在这时候，李杨却发现，自己的神识轻易延伸到空间每一处，李杨心中一动，神识竟然直接穿过了虚无空间，发现了外面的北冥之海，李杨忽然眼睛一瞪。 “好大的鲨鱼！” 李杨呆呆道。 “老贼，慢慢追，不着急，我和阿洁正在慢慢聊天，先聊上一百年在说，你就慢慢追上一百年，一个人孤独的慢慢追吧。”阳石的声音从血蚀龙鲸之中传来。 “哼！” 鲲鹏妖帝一声冷哼，根本不答话，继续追着。 在阴阳生灭幻境中的李杨一听，神识一扫两方元神便知道了：“原来，这血红色的龙头鲸鱼是那血蚀宫两个家伙的合体啊。”李杨当初可就是被这二人弄进来的，自然清楚的很。 “老贼？那九万里之长的大鲨鱼，不，不是鲨鱼，而是有巨大肉翅的鲨鱼，他是什么人呢？看他心神修为达到妖帝后期，整个北冥之海能够追杀阳石夫妇的，估计只有鲲鹏妖帝吧，对了，鲲鹏真身听说也有九万里长的。” 李杨心中已经将这两方身份判定了下来。 李杨便无聊的看这两方相互争斗，过了许久，那阳石夫妇重施故技，黑白光芒相互缠绕，形成了光圈，光圈内出现绿色光芒，李杨的神识惊讶的发现，这虚无空间一处出现了一小小的绿色空间。 那绿色空间之中竟然有一个洞口。 “走人！” 李杨来不及想其他，立即飞向那洞口。 “又来这一招！” 鲲鹏妖帝心中一惊，可是转瞬他却惊讶的发现，那洞口竟然只有一阵微弱的吸引力，甚至于吸引力越来越小，鲲鹏妖帝虽然不明白到底出了什么原因，却是心头一转，计上心头。 “哈哈老贼这次竟然失误了。” 看到鲲鹏妖帝竟然飞速朝那光圈中飞去，阳石夫妇顿时大喜，他们以为是鲲鹏妖帝追的时间太长，一时间没有注意出现如此状况。阳石夫妇乐意看着鲲鹏妖帝倒霉。 “呃” 阳石夫妇忽然傻了，他们没有看到鲲鹏妖帝进入光圈，却看到了光圈中走出了一人，正是那个被他们收入阴阳生灭幻境中的黑衣青年。 “怎么会？他不是” 阳石夫妇一时间心神震荡，难以置信地看着那个向他们微笑的黑衣青年，阴阳生灭幻境也会出意外？ “两位，小心！” 那黑衣青年微笑地道。 “蓬！” 一股恐怖的能量瞬间贯穿整个血蚀龙鲸，顿时阳石夫妇二人解体开来，鲲鹏妖帝庞大的能量疯狂涌入二人体内，将他们二人体内搞的一团糟，同时直接封印了二人元神。 在李杨刚刚出来的时候，鲲鹏妖帝此刻已经接近光圈了，而光圈此刻已经没有了丝毫吸力，鲲鹏妖帝便瞬间到了血蚀龙鲸旁，一来，便全力出了狠招。 “哈哈阳石，阴洁，你们终于被我抓住了吧，天助我也啊，这阴阳生灭幻境竟然失效了，没有了丝毫吸力，哈哈”鲲鹏妖帝兴奋的大笑。 论实力，他一个人可以轻易对付二人，刚才便轻易将二人元神封印，实力之强，的确是恐怖。过去有人说，当初还是妖帝的孙悟空都不一定是鲲鹏妖帝的对手，这也不是无稽之谈，还是有点道理的。 鲲鹏妖帝变化为人形，不屑看着阳石阴洁二人，而阳石阴洁二人则是完全被封印了元神，在一旁，傻傻愣愣的。 “什么？不可能，阴阳生灭幻境怎么会失效？不可能，不可能！” 阳石和阴洁都难以接受这个结果，可是他们明白，那鲲鹏妖帝最后竟然朝阴阳生灭幻境跑，还没有被收入其中，反而生擒了他们，这已经说明了问题。 “是你！” 阳石和阴洁两人目光都投向了李杨。 “你到底在阴阳生灭幻境中干了什么，幻境怎么一点吸力都没有了，不可能，绝对不可能的事情啊。”阳石摇头不断说道，他这次被抓的很憋屈。 夫妻二人合体，速度比鲲鹏都要快上一丝，可就是因为对于阴阳生灭幻境的自信，导致了被生擒。 “我？没有干什么啊。”李杨微微一笑，“怪只能怪，这阴阳生灭幻境关键时刻竟然失效了，这才让二位如此倒霉啊。唉，关键时刻怎能失效呢？” 李杨揶揄道。 实际上是因为阴阳生灭幻境的核心水属性雷电的源泉被李杨吸收了，所以那吸力自然慢慢消散了。以后也不会再有了。 “这位是鲲鹏妖帝前辈吧，啊，昙屠兄弟还在我的小乾坤袋中呢。”李杨一挥袖，小乾坤袋便飘了出来，打开袋口，一道流光从袋口中飞出，幻为人形，正是鲲鹏之子昙屠。 
第408章 鲲鹏吞吸 鲲鹏妖帝看着这一切，心中翻江倒海，看到眼前黑衣青年从阴阳生灭幻境之中出来他便心中惊异，按照他所知道的，这阴阳生灭幻境极为的恐怖，一般妖帝后期高手都是秒杀。 而他的神识轻易发现眼前黑衣青年心神修为只是魔帝中期。 然后，最让鲲鹏妖帝发呆的一幕，就是黑衣青年竟然放出一个袋子，袋子之中还飞出一人，这人还是他的宝贝儿子昙屠！ “爹！” 昙屠看到鲲鹏妖帝，惊喜的喊了出来，满脸的激动。 “昙屠，你 你竟然真的被吸入了阴阳生灭幻境？”鲲鹏妖帝难以置信道，心中却是一阵阵后怕。 昙屠点头道：“爹，是的，我真的被吸入那阴阳生灭幻境了。”说着，昙屠便狠狠的看向阳石夫妇，继续道，“这阳石和阴洁两个贼子竟然用‘阴阳生灭幻境’来对付我，幸亏李杨兄弟让我进入那储存性的口袋之中，这一年来，我一直在那口袋之中，没有受到任何伤害！” 在一旁的李杨嘴里喃喃道：“一年？还好，还好，不算长。” 鲲鹏妖帝咽了咽喉咙，眼中闪过一丝冰冷的寒光，狠狠盯向阳石夫妇，冷声道：“哼，果真，你们果真将我儿昙屠收入了那阴阳生灭幻境，你们是存心要杀我儿，既然如此，那就休怪我无情了。” 阳石夫妇被封印了元神，无法反抗，但是他们依旧冷视着鲲鹏妖帝。 “老贼，别说的那么冠冕堂皇，我们夫妇被你抓着，就从来没有想过你会放了我们。对，我们是要杀了你儿子，哈哈，谁叫你的儿子杀了我们夫妇独子，可恨，这个突然冒出来的黑衣青年，对，这个叫李杨的，竟然在阴阳生灭幻境之中活了下来，也保了老贼你儿子小命，否则你儿子早就已经死了。” 阳石夫妇看着李杨的目光十分的怨毒。 “李杨，哼，当初我们夫妇见到你和昙屠，也没有仔细用神识观看一番，便收了你。如果仔细观看一番，就应该知道你的底细了。李杨，应该就是魔界那个李杨吧。除了那个魔界的李杨，我还想不出哪个李杨有如此厉害，蚩尤大尊如此看重你，你果然了不得。” 阳石对着李杨点头说了几声。 而此刻的鲲鹏妖帝却是怒极，体内能量开始澎湃了起来，一想到如果不是李杨在，他的独子便要被杀，他便怒火冲天，猛然间鲲鹏妖帝双手一翻，猛然虚压。 “轰” 水流猛然下压，一阵翻滚，而阳石夫妇身体之中却是发出一阵的骨头断裂的‘咔嚓’声，那强大的压力竟然让阳石夫妇骨头碎裂，虽然元神被封，但是他们的肉体还很强的。 “哼，我不会让你们如此舒服的死的，先让你们尝尝48道刑罚，然后再让你们尝尝我的绝招‘鲲鹏吞吸’，让你们化为我功力的一部分。”鲲鹏妖帝脸容残酷。 阳石夫妇脸色微微一变。 那所谓的48道刑罚他们并不在乎，但是鲲鹏吞吸的恐怖，他们可是早有耳闻。 “呼！” 鲲鹏妖帝一挥袖，便直接将阳石夫妇收了，他现在可不会简简单单的杀死阳石夫妇，杀死阳石夫妇至少要让大部分看到，这可是震慑整个北冥之海的一个好机会。 鲲鹏妖帝转身看向李杨，满脸的感激，甚至于躬身道：“李杨小友，此次我儿昙屠幸运的得以不死，完全是李杨小友你的功劳，昙屠乃是我的独子，你的大恩，我鲲鹏无以为报，李杨小友，这个大恩，我鲲鹏定会记下，有什么需求，我绝无二话。” 鲲鹏妖帝此刻对李杨的感激那是绝对的。 鲲鹏一族可不像一般的种族，繁衍可是困难之极，甚至于繁衍方式也不是一般的男女交合，而是属于一种自身繁衍，和凤凰一族同样，十分的艰难。 如今整个六界，鲲鹏一族只有二人而已，一为鲲鹏妖帝，第二个便是昙屠。 自身繁衍也是需要功力达到妖帝后期极限，才能够勉强繁衍出来，鲲鹏妖帝已经动用了那深植于灵魂之中的秘法一次，他已经无法动用第二次了。 一旦昙屠死，鲲鹏一族将只有鲲鹏妖帝一人。 昙屠对于鲲鹏妖帝来说，不单单是儿子，还是整个族群的传承，重要性可想而知，李杨救了昙屠，鲲鹏妖帝的感激已经无法用语言来描述了。 “鲲鹏妖帝前辈，我和昙屠兄也是好兄弟，救他是应当的，前辈不需要如此大礼，这只会让我感到心难安。”李杨连忙扶起鲲鹏妖帝。 鲲鹏妖帝躬身行礼，这还了得，李杨可不敢承受。 “李杨小友你不在乎是你豁达，不过我鲲鹏定会记住这大恩的。这样，过几日，我便将施展‘鲲鹏吞吸’，完全吸收了阳石夫妇的能量精华，我将这精华集成两颗晶体，送于李杨小友你。” 鲲鹏妖帝微笑着道。 李杨却是一怔，阳石夫妇可都是妖帝后期高手，他们全身能量精华，那能力之多可是吓人的。而且一般人也无法吸收对方能量精华，也只有鲲鹏妖帝，可以施展‘鲲鹏吞吸’，直接吞吸了对方所有能量包括肉体以及元神，形成了晶体。 如果让牛魔王阴阳魔帝等超级高手来，根本无法吸收对方能量，更别说形成晶体了。 只有鲲鹏妖帝，通过鲲鹏吞吸，才能够吸收对方所有能量，形成晶体。 “不，不，这大礼我无法收下，两位妖帝后期高手的能量形成的晶体，实在太贵重了。”李杨连忙说道。 鲲鹏妖帝笑道：“没有你想的那么贵重，说实话，我施展‘鲲鹏吞吸’是可以将对手能量完全吸收，但是将对方能量聚集成一晶体，难度就大多了，那么庞大的能量聚集成一晶体，难度之大，远远超过你的想象，估计聚集成的晶体只有他们原本总能量的十分之一而已。” 李杨一听，心中了然。 妖帝后期那么恐怖的能量，要完全压缩聚集成一晶体，的确是艰难，其中浪费大半也是正常。不过即使只有原本的十分之一，也够恐怖了。 “即使是十分之一，那能量也是相当于一个妖帝前期高手的全部，这太珍贵了，我真的无法接受。”李杨还是摇头道。 昙屠笑道：“李杨兄弟，别拒绝了，我老爹难得如此对一个人，他都劝说你如此久了，你就接受了吧，我老爹已经达到妖帝的巅峰了，吸收能量也没有多大用处了。” 说着，昙屠还向李杨眨了眨眼睛。 李杨苦笑，看了看昙屠，又看了看鲲鹏妖帝，只能点了点头。 人家都这样了，再拒绝，也太不给面子了。 鲲鹏妖帝顿时笑了起来，道：“好，好久没压缩过能量了，记得上次还是为了昙屠这小子，用‘鲲鹏吞吸’将一个对我不敬的妖帝杀了，压缩成一晶体，给这昙屠小子吃了，让昙屠一下子从妖君后期达到妖帝前期。这次对付两个妖帝后期高手，有点难度。” 鲲鹏妖帝实际上心中也没有太大的把握。 妖帝后期高手，而且是两个，这是多么庞大的能量，如此庞大的能量压缩成两个晶体，这可是比上次难的多。 鲲鹏岛，李杨被安置在一行宫之中，在行宫中度过几日，不是和昙屠鲲鹏妖帝闲聊便是修炼。而明日便是鲲鹏妖帝施展‘鲲鹏吞吸’的日子了。 鲲鹏吞吸，那是鲲鹏妖帝第一大神通，这一招的大名可是传遍了六界，‘鲲鹏吞吸’之所以那么出名，估计便是吸收对方功力，一般妖帝都经不起鲲鹏这么一吸。 “明日定要仔细看看。”李杨心中暗自思量，随即便闭上眼睛，静静盘膝坐在床上，开始修炼魔神六绝了。 此次，吸收了水属性雷电的本源，李杨对于断川分海的理解也是突飞猛进，过去对于柔性攻击不算是擅长，如今这方面也进步许多，短短几日，断川分海竟然完全大成了。 如今，魔神六绝前四绝，穿云梭雾如封似闭断川分海破山裂空李杨已经完全领悟，达到大成境界。而后面的海纳百川和开天辟地却有着最后一道没有领悟。 心神修为和这对天道感悟是相辅相成的。 心神高了，便容易感悟，当天道有所感悟，心神也会自动提升。 第二日。 鲲鹏妖帝昙屠李杨金须妖帝银甲妖帝以及妖君妖王数千，如此多人马全部在北冥之海的上空，那些妖王根本无法抵挡那北冥之海吸引力。 可是鲲鹏妖帝施展了一巨大禁制护罩。 包括李杨昙屠等人，所有人，无论是妖帝，还是妖君妖王，都是在护罩之内，只要在这护罩之中，完全不受吸引力影响。 “我老爹他一旦施展了‘鲲鹏吞吸’，方圆百万里的空中，凡是有人，都要完蛋。所以爹他让我们在这护罩中，在这护罩中，我们便是安全的。”昙屠对着李杨解释道。 李杨晓然，忽然反问道：“对了，我忘记问了，鲲鹏妖帝前辈他是如何处置那龟蕴的呢？你的行踪可就是他泄露的。” 昙屠嗤笑道：“那老乌龟，哼，承受能力太差，老爹制订的48到刑罚，他只撑到39道就魂飞魄散了，还是阳石夫妇强，硬是撑完了48道刑罚。” 李杨心中一动，他明白，这所谓的48道刑罚估计和那离檒魔帝折磨他的刑罚差不多。随即李杨抬头仔细看着远处凌空站着的鲲鹏妖帝。 鲲鹏妖帝长发随风而飘，忽然身形一闪，凭空消失不见，同时 “呦” 一声尖锐的婴儿啼哭的声音冲天而起，声音愈加尖锐，甚至于空间都震荡了起来，随即北冥之海上空出现了一巨大的身体，长九万里的鲲鹏真身。 两只巨大的肉翅展开，便犹如垂天之云，所有人都呆呆看着。 在北冥之海海底都有着无数的人在观看着，‘鲲鹏吞吸’只针对空中，对于海底并没有任何影响，北冥之海的一些高手们一个个睁大眼睛看着。 “老爹的真身好大，我到现在自己的真身才只有几千里而已，远远不如老爹啊。”昙屠眼睛发亮，盯着那巨大的一眼看不到边的鲲鹏真身。 忽然，两条过千里正常的血蚀龙鲸出现在空中，只是此刻的血蚀龙鲸没有了丝毫霸气，他们完全被一股澎湃的能量束缚住了，加上元神被封印，根本没有丝毫反抗能力。 “轰隆隆” 整个天空都震颤了起来，天空无边的云朵都疯狂的朝中心聚集，所有人都看到了云层之后的九天极磁雷煞，九天极磁雷煞似乎也受到了影响，雷电疯狂劈下。 方圆百万里之内，所有的一切，包括天空的云朵甚至于闪电，都朝鲲鹏真身聚集而去，鲲鹏张开那深不可测的大嘴吧，犹如黑洞一样，吸收着一切，恐怖的吸力甚至于带着一些莫名的能量。 旋转 整个天地气流都急剧旋转，云朵闪电都被吸收了下来，按照特殊的轨迹旋转，而在旋转中心的两条血蚀龙鲸也猛然撕裂开来，甚至于元神都被碎裂开来，能量完全被吞噬了。 在护罩之中，所有人都呆呆看着这毁天灭地般的一幕。 “海纳百川！” 李杨看着那旋转的轨迹，看着那吞噬的黑洞，脑海之中一道灵光闪过，犹如黑夜之中猛然一道闪电闪过一样，顿时海纳百川的那副影像自动出现在李杨的脑海中，开始运行了起来 ps：不计字数：第一章到！番茄说过十天之内补足欠大家的六章，番茄一直没有忘记，28号到四月1号，欠六章，十天之内补足，也就是在4月2号到4月11号补足。大家不需要担心，番茄说到做到！ 番茄过去没有过无缘无故的跳票吧，似乎还是很重承诺的。大家只需要将过去的一些事情看看，只有到海南那几天更新不稳定，但是那几天不稳定，我事先已经和大家说过了，也不能说番茄不守信用，其实番茄自认为人品还是很好的！我就纳闷了，人品这么好，为什么月票还不是第一呢？ 
第409章 六绝大成 海纳百川的影像在李杨脑海深处演化了起来。 天河九幽之底九幽深渊。 九幽深渊发出道道光芒，数百道光芒不断旋转了起来，按照玄妙的轨迹不断的旋转，天河之水疯狂涌入，速度之快，比之平常快上百万倍不止。 脑海中演化着如此影像，李杨的眼睛却是看着‘鲲鹏吞吸’这一幕 九万里之长的鲲鹏，张开那深不可测的嘴巴，吞天吸地，无所不包容，云朵闪电一切都被鲲吸入口中，一切物体都化作了能量，变成了一道道能量，不断旋转着，按照特殊的轨迹涌入鲲鹏的嘴巴。 两条血蚀龙鲸庞大的能量也化作了一道道红色气流，按照特殊的轨迹，相互缠绕旋转着，进入了鲲鹏的口中。 李杨的瞳孔之中只有那玄妙的能量旋转轨迹，而他的脑海之中也只有海纳百川玄妙的轨迹 渐渐的，李杨闭起了眼睛，盘膝坐了下来。 鲲鹏真身此刻发出道道血红色的光芒，那是血蚀龙鲸能量的光芒，同时鲲鹏自身庞大的能量也不断压迫起来，整个天地都有着一种震荡的感觉。 鲲鹏妖帝是妖帝后期高手。 阳石和阴洁也是妖帝后期高手。 虽然鲲鹏比阳石夫妇强大，但是阳石夫妇所有的能量融合起来的强度也是达到了一种恐怖的地步，鲲鹏自大了，他原本以为自己能够压缩成功。 可是到了最重要关头，他发现，自己竟然无法压缩。 “真是丢脸，算了，先吸收三分之一，再压缩！” 努力了许久，这鲲鹏妖帝感到有点困难，只能决定将阳石和阴洁的能量，各吸收了三分之一再说。压缩是艰难，可是吞吸却简单的多，这可是鲲鹏妖帝的家常便饭。 仅仅片刻，阳石和阴洁的三分之一能量便完全被吸收了。 这次再压缩，鲲鹏妖帝虽然还是困难，但是全力施展，还是有把握的，两团巨大的血红色能量不断被压缩，体积越来越小，慢慢变成乒乓球大小，可是继续变小。 颜色也慢慢变了起来，原本血红色，此刻却有了丝丝晶莹的金色。 整个北冥之海的人都在观看，观看鲲鹏吞吸，刚才那吞天吸地的一幕让所有人都惊颤，两条血蚀龙鲸的能量竟然一下子便被完全吸光了，这一招的太恐怖了。 在那护罩之中，昙屠等数千人，只有李杨一人是闭着眼睛的。 “大家别吵，李杨兄弟肯定是有所感悟，大家别打搅。”昙屠对着周围人低喝道，顿时所有人都静静的，而李杨则盘膝坐着，渐渐的，一道道光芒开始在李杨身体环绕了起来。 四道庞大的能量，那能量恐怖的气息，让在场的众人都感到一阵压抑。 “李杨兄弟果然神秘之极。活着从阴阳生灭幻境之中出来，我就开始怀疑了。果然！”感受着那四道能量庞大的气息，昙屠心中暗暗想到。 而此刻，鲲鹏妖帝总算是成功了，阳石和阴洁三分之二的能量被压缩成功了，虽然压缩过程中浪费了大部分能量，可是剩余的能量依旧是很庞大的。 两颗金色圆珠，金色圆珠之上有着红色的光晕流转，澎湃的能量说明这了金色圆珠能量之强。 鲲鹏妖帝陡然化为人形，手中正漂浮着那两颗小小的圆珠。 “虽然我吸收了三分之一，不错这次炼化效果还不错，浪费的没有上次多，恩，估计一颗晶体可以让人达到妖帝前期境界。”鲲鹏妖帝看着这两颗圆珠，嘴角有着一丝笑容。 如此宝贝，估计也只有他鲲鹏可以通过‘鲲鹏吞吸’才能制造。这可是比一般的增加功力的丹药好的太多了。 “呼！” 鲲鹏妖帝化作一道电芒，瞬间飞到了昙屠的身旁，同时解除了那禁制护罩。 “李杨小友怎么了？” 鲲鹏妖帝看着李杨体表的四道能量，不禁一阵惊讶，那四道能量可是最本源的精金之气火灵之气木灵之气水灵之气，一般人可是不可能拥有如此能量。 “爹，刚刚你在施展‘鲲鹏吞吸’的时候，李杨兄弟就盘膝坐下来，不知道修炼什么了。”昙屠对此也不是很清楚。 鲲鹏妖帝点了点头，当即决定在一旁守护，不让任何人来打搅李杨。 鲲鹏妖帝这么一守护便是整整三天三日。 可是此刻的李杨根本感受不到时间的流逝，他完全沉浸在那感悟天道的美妙感觉之中，受到鲲鹏吞吸的启发，对于海纳百川最后那一道疑惑地方顿然理解了。 一瞬间，李杨便豁然开朗。 他的脑海之中，出现了一副影像，一道道气流按照海纳百川的轨迹旋转着朝一点聚集而去，渐渐的，那点越来越亮，一柄巨斧出现了，开天辟地的影像也演化了开来。 海纳百川和开天辟地乃是相连的，一旦领悟了海纳百川，开天辟地也就水到渠成。 穿云梭雾！ 如封似闭！ 断川分海！ 破山裂空！ 海纳百川！ 开天辟地！ 六副影像犹如放电影一样，六副影像同时在脑海中演化了起来，无论是那一道穿梭于云层间的金色闪电，还是鸿钧道人那肆意的一划，亦或是盘古大神的开天一斧，一切尽在心中。 魔神六绝，尽皆大成！ 经过阴阳生灭幻境孕育成长的一年的心神，此刻终于仿佛种子发芽一样，心神修为突破了那一层隔膜，从魔帝中期提升到了魔帝后期。心神修为突破，李杨的脸上很是自然的出现了一丝笑意。 忽然，李杨脸上的笑意凝固了，慢慢变得严肃起来。 “操！” 李杨只来得及怒骂一声，便顾不得其他，完全努力的将所有心神都沉入体内。 刚才，当心神修为一达到魔帝后期的时候，竟然犹如洪水开闸一样 “轰隆隆” 李杨元神之内，庞大的五行能量，热情炽热的火焰，温柔缠绵的水流，至阳至刚的精金之气，以及那充满生机的木灵之气，澎湃的冲了出来，完全冲入李杨身体每一处。 李杨自身到底能够控制多少本源能量，是和李杨心神有关。 李杨当初心神修为只是魔帝前期的时候，只是吸收了点点。当李杨心神修为达到了魔帝中期，便吸收了百分之一，如今李杨心神修为达到了魔帝后期，便吸收十分之一！ 这是按照十倍的速度增加的，只有当李杨成为大尊，才能够完全吸收。 过去仅仅吸收百分之一，便那么厉害了，此刻能量却是过去的十倍，本源能量的十分之一！ 澎湃的能量完全让李杨整个身体震荡了起来。 每一道本源能量都相当于一个大尊的能量，四道本源能量，虽然都仅仅吸收十分之一，但是这可是相当于四个大尊，每个人给李杨十分之一能量，这是一个道理。 本源的十分之一，相当于大尊的十分之一，那是多么恐怖的能量。 “让开！” 鲲鹏妖帝猛然一声大喝，同时他也感到一股恐怖的能量在李杨为中心澎湃开来，鲲鹏妖帝立即退开，四道能量完全覆盖李杨身体，在李杨身体周围旋转 太庞大了。 鲲鹏妖帝瞠目结舌，他无法明白，李杨实力是不错，可是怎么突然涌现出如此恐怖的能量呢？ “老天，你耍我啊，要来要一步步来，一下子来这么多！” 李杨感到焦头烂额，立即努力的用心神控制这些能量，让那炽热疯狂的火焰融入星极之火以及心脏的真火之中。 炽热蒸腾的火焰开始融入星极之火以及李杨的心脏真火之中，很是干脆的，没有任何过渡，无论是星极之火还是心脏中的真火，一下子便蜕变变成了两仪净火。 黑色的两仪净火。 “多余的火灵之气就融入周天乾坤圆球吧！”无奈之下，李杨将这些多余的火灵之气覆盖在周天乾坤圆球表面，不断地旋转起来。 强大的精金之气自动融入李杨的肉体以及刀魄中，精金之气实在太多了，李杨的身体以及刀魄本身修为都太低，还没有到魔帝境界，根本无法完全吸收。 “多于的精金之气也融入周天乾坤圆球。”李杨只能如此决定，让这些能量在周天乾坤圆球表面运转，增加内部束缚力，对于刀魄淬炼还是有些好处的。 木灵之气直接融入身体每一处，这充满生机的能量，不但能够让肉体刀魄更加坚韧，而且还能够让李杨受伤的时候瞬间恢复。水灵之气却是不断缠绕在身体每一处，和那火焰淬炼着李杨身体每一处。 凡是多余的五行能量，一律都被李杨移到周天乾坤圆球表面，和七曜星极一同旋转起来。 “总算是轻松了许多，刚才那么多能量实在太过恐怖了。”李杨稍微感到心头轻松一些，有着浑厚的四种本源能量加入，周天乾坤圆球的束缚力变强了许多，刀魄不断被压迫。 忽然李杨又紧张了起来：“这星极之火等级高了，也不是好事啊！” 七朵星极之火，七朵黑色的星极之火不断灼烧着刀魄。 刀魄不断震荡着，开始疯狂吸收七颗星极的能量，星极也是同时吸收周围天地间的能量，此刻，刀魄需要的便是能量，他需要蜕变，在两仪净火的淬炼下，它正快速蜕变，蜕变便是需要能量。 李杨盘膝坐着。 周围千里之内，形成了一巨大的漩涡，庞大的天地能量不断融入李杨体内，可是这点能量对于李杨来说，实在太少了。 “这要何年何月才能吸收足够的能量来蜕变。”李杨心中大急。 一旁守护的鲲鹏妖帝看到这一幕，不禁眉头一皱：“哦，李杨他正在疯狂吸收能量，如此吸收天地间的能量，速度实在太过缓慢了，我就稍微帮他一把，恩，就使用一颗吧。” 鲲鹏妖帝手一挥，一颗流转着红色光晕的金色圆珠便飘向李杨。 这颗金色圆珠可是足够他人成为妖帝前期高手，如此庞大的能量，直接被李杨吞噬了，融入了身体，一融入身体，这金色圆珠立即化成了滚滚庞大的能量洪流，冲入李杨身体各处。 “太好了！”感受着那庞大的能量，李杨大喜，立即专心于刀魄蜕变。 “嗤嗤” 七颗星极疯狂吞噬着能量，白色的星极变成了乳白色，同时灌输能量不断融入刀魄中。 两仪净火灼烧，时而还有水灵之气融入刀魄冷却，水火相互交淬，刀魄以一种更加快的速度突变着，李杨体内能量消耗的极快，片刻，刀魄便是一阵刀吟。 白色的刀魄变成了乳白色。 此刻，在两仪净火的灼烧下，乳白色刀魄却是丝毫不动，庞大的精金之气融入了乳白色刀魄之中，就仿佛一柄发出金光的乳白色飞刀一样。 那金色圆珠能量太过强大，刀魄蜕变只用了一半，剩余的能量完全涌入李杨心脏之中，开始融入肉体之中，体内庞大的火焰能量和水灵之气也开始淬炼起了肉体。 过了许久，终于所有的能量完全吸收光了。 水灵之气和木灵之气的融入，让李杨的肉体不像过去那么的能量澎湃，反而给人一种圆润的感觉，澎湃的力量完全潜伏在身体内部。 肉体修为魔帝前期！ 徐徐的，盘膝而坐的李杨睁开了眼睛，脸上有着一丝兴奋的笑容，刚才那段时间，忙的是心神能量消耗巨大，但是此刻，李杨却非常兴奋激动。 心神修为魔帝后期，这代表什么？ 代表了李杨即使进入鬼界，那些鬼帝后期高手也休想发现李杨的气息了。 
第410章 准备就绪 
第411章 初入鬼界 
第412章 鬼帝李易 
第413章 秦广王 
第414章 轮回镜 
第415章 镜月湖 
第416章 临水阁 
第417章 如此炼器 
第418章 九重叠浪 
第419章 振幅九倍 
第420章 两仪净火 
第421章 招揽 
第422章 轮回镜搜索 
第423章 仙界来人 
第424章 逍遥散人的消息 
第425章 再次搜索 
第426章 李秋风 
第427章 五德之身 
第428章 争夺人才 李杨和李秋风彼此交谈，忽然李杨询问道： “太爷爷你拥有先天五德之身，不知道太爷爷你是什么时候知道的呢？”对于李秋风竟然拥有传说中的先天五德之身，李杨可很是好奇，但是同时也很高兴。 自己太爷爷拥有先天五德之身，那以后定会更加厉害，这也让李杨放心，李杨对于自己亲人朋友是非常关心的。 他神识观察李秋风的时候，便发现李秋风身体的特殊，田刚的身体为先天土德之身，这李秋风的身体不单单有着先天土德之身的属性，还有着其他四种属性能量特征。 李秋风沉吟片刻，回忆起过去那一场轰动仙界的争夺之战，感叹道：“李杨，那一次真是运气，绝对的运气，元灵晶，乃是天地奇珍，可以随同心意变化成任何一种神器，当时整个仙界大部分人都要争夺，谁知道最后却是被我机缘巧合之下得到的。当然还有一个原因，就是我是先天五德之身。” “也是那一次，我才知道自己竟然是先天五德之身。”李秋风手一伸，一柄飞刀神器便漂浮了出来，神器表面有着五色彩光环绕，“这就是天地奇珍‘元灵晶’。” 说着，李秋风手上的飞刀神器就开始变化了，变化成各种神器的模样。 “果然神器，这天地奇珍已经不是人所能够炼制的了。”李杨眼睛一亮，如此神器，想要炼制，根本不可能。 “天地奇珍，先天五德之身，上天也待我不薄。”李秋风微微叹息，却是脸色变得有点忧郁起来，上天真的对他好吗？ 来到鬼界千年之久，依靠自身实力，以及各种办法不惜一切才得到六颗轮回珠，最让他悲哀的是六次搜索竟然都失败了，到底哪一次才能成功呢？ 轮回珠，又要什么时候才能得到呢？ 李杨看李秋风表情，已然猜到自己太爷爷心中在想什么，当即道：“哈哈太爷爷你尽管放心，这轮回珠事情就交给我了，即使无法筹集到足够的轮回珠，大不了，我拍卖两三件神器就是。” 李杨很是有把握。 “李杨，你以为你拍卖神器，就有人用轮回珠来卖么？”李秋风微笑着反问道，“你可知道，这轮回珠乃是极为珍贵的，在鬼界数量也是极少的。比如现在，距离上一次开启镜月湖也有一千多年了，我估计，当初开采的轮回珠差不多用光了，整个鬼界现存的轮回珠加起来不超过十颗。” 李秋风继续道：“每次开启镜月湖，开采的轮回珠加起来就二三十颗而已，一两千年，鬼界那么多鬼帝，差不多就用光了。也就是说，你有神器卖，但是他们没有轮回珠来买，你有如何筹集轮回珠呢？“ 李杨一怔，便无奈了起来。 轮回珠并不是无限的，每次鬼界轮回珠差不多用光了，这酆都大帝才会让十殿阎王一同开启镜月湖，再次去采取几颗轮回珠，也就是说，整个鬼界轮回珠一直保持的数量都是很少的。 即使自己去卖神器，但是整个鬼界轮回珠差不多用光了，自己神器再多，对方也没有轮回珠买，那又怎么办？ “整个鬼界的轮回珠数量一直被控制着，如果论轮回珠最多的，无疑是酆都大帝，而轮回珠第二多的便是九重楼的，九重楼凭借遍布整个鬼界的炼器生意，赚取了不少轮回珠。如果说现在鬼界谁还存有一些轮回珠，估计也就九重楼和酆都大帝了。” 李秋风十分肯定的说道。 在鬼界千年，最关注的便是轮回珠，以他的智慧，自然判断的清清楚楚。 李杨赞同的点头，据他所知，秦广王便一颗轮回珠没有了，那楚江王请他炼制神器，虽然耗费了两颗轮回珠，但是听说其中一颗轮回珠还是和阎罗王借的。 十殿阎王身边几乎没有什么轮回珠了，最多也就一颗而已。酆都大帝身边可能有三四颗颗，那九重楼也就三四颗。至于那些鬼帝隐士，根本一颗没有。 李杨眉头深深皱了起来。 轮回珠，轮回珠！ 李杨脑中不断想着如何赚取轮回珠，轮回珠在鬼界太过稀少，想要一下子得到很多，实在太难了。 “酆都大帝，九重楼！”李杨坚定道，“就是他们！” 李杨已经将目标锁定这两方势力之上，想要得到比较多的轮回珠，便是从这二方势力下手。虽然两方都差不多几颗而已，但是好歹也可以查几次了，说不定便能够成功了。 “太爷爷，放心，现在轮回珠是少，可是等镜月湖开启，我们便可以进入镜月湖开采了。到时候便可以得到很多了。”李杨只能如此安慰李秋风。 “镜月湖？李杨，你看来对于鬼界的一些事情不是很精通，这酆都大帝召集十殿阎王开采轮回珠，岂能让其他人随便开采，那不是让其他势力壮大么？” 李杨感到一阵羞愧。 这么简单的道理都没有注意，酆都大帝岂会让其他势力去开采。 “实际上酆都大帝不算太过霸道，他宣布过规矩，除了酆都大帝和十殿阎王之外，还有两个进去的名额。至于这两个名额给谁，就要看想要进去的人谁功力更高？两个名额，比武夺胜！” 李秋风眼中闪过一丝锋芒。 显然，李秋风对于这两个名额，也是有着野心，无论如何，他也想要得到轮回珠。 “两个名额？”李杨眼睛一亮，对付酆都大帝这等可以比拟鲲鹏妖帝的超级高手，李杨没有把握，但是对于一般鬼帝，李杨还是有把握的。这两个名额，李杨还是可以一争的。 李杨和李秋风这祖孙俩都看上了这两个名额。 “不过鬼界高手如云，想要得到这个两个名额，也是难！”李秋风微微叹道。 “太爷爷，即使无法进去，等到他们开采出来后，他们拥有的轮回珠定多了，我直接拍卖神器就是。那时候，估计拍卖神器可以得到不少轮回珠。”李杨自信道。 李秋风也点了点头。 从镜月湖中出来，那轮回珠定有上不少，那时候拍卖自然可以得到不少轮回珠。 “太爷爷，我先走了，不打搅太爷爷休息了，这是传讯玉佩，如果太爷爷有什么要事，可以用这个传递给我。”李杨将一玉佩放在李秋风面前。 毕竟他一离开，李秋风单单靠神识是无法查到李杨踪迹的。 “好。李杨你神识了得，要找我是随意都可以的。我也不需要给你传讯玉佩了。”李秋风笑着道，忽然李秋风想起一事情，“李杨，以后相遇，为了隐藏你魔界的身份，你直接称呼我李秋风便可以了。” “这，这怎么可以？”李杨感到有点不合情理。 毕竟李秋风是自己太爷爷，是自己爷爷的义父，自己称呼自己太爷爷名字，这算什么？ “不行，绝对不行。”李杨十分坚定的摇头。李杨能够感受到自己太爷爷对自己的关心，甚至于让自己称呼他的名字，但是自己能够坦然接受么？ “你这孩子，那你怎么隐藏身份呢？你毕竟是魔界中人，你的身份是不能泄露的。”李秋风一笑道。 李杨微微一愣。 “这样，我称呼太爷爷你为‘秋风真人’。”李杨想了许久，只想出这个办法。即使在修真界，晚辈称呼前辈称呼真人也很多，同辈的称呼同辈，也经常称呼真人。 李秋风想了片刻，笑了起来：“这方法不错，好，你称呼我秋风真人，我称呼你李易道友。” “称呼我道友？”李杨微微皱眉。 李秋风笑道：“傻小子，李易反正是你的化名而已，又什么好在乎的。我称呼李易道友，可是你是李杨啊。” 李杨只能点头。 秦广王王宫大厅之中。 秦广王高坐于主座之上，手中捧着茶杯，时不时的还喝上一口，微笑着着看着眼前九重楼的人。 秦广王为酆都大帝麾下，自然属于酆都大帝这一方势力。虽然九重楼是鬼界第二大势力，但是秦广王还是显得很有礼节，将九重楼的人带到大厅之中。 大势力也要大势力的宽阔心胸，不是么？ “秦广道友，听说李易道友帮忙炼制神器，需要轮回珠，不知道是否能为我们引见一下？”江风彬彬有礼地和秦广王说道，而江风身后便是两名老者，一名为黑发老者，一名银发老者。这两名老者正是江家的两位长老，都是鬼帝后期的高手，实力强的可怕。 在江风旁边还有一名青年，正是江风的弟弟江玉，江玉四处环顾，显然有点不耐烦。 “引见李易道友？”秦广王一脸的错愕。 “对，秦广道友不是向整个鬼界传消息，说李易道友需要轮回珠么？”江风笑容可掬说道，十分的有礼。 他身后的弟弟江玉却是不耐烦了：“我们要请那李易为我们办事，给他轮回珠，秦广王你告诉我们他在哪里便是！” 江风一听，眉头一皱，回头瞪了自己弟弟一眼。 江家的两位长老也是心中暗自恼怒：“这个蠢材，这事情能够随便说么？秦广王可是酆都大帝的人。烂泥巴就是扶不上墙，还好，风儿还算精明。” 秦广王心中暗笑：“这江家二公子是个纨绔子弟，传言果然不假。” 随即秦广王便哈哈大笑道：“哈哈，看来你们九重楼的消息也太闭塞了，李易道友早就随着楚江道友去楚江城了，据我所知，现在应该到了宋帝城。早不在我这了。” “宋帝城！”江风微微点头，立即站了起来，拱手道，“多谢秦广道友相告，那江风这就告辞了。” 秦广王点了点头，看着江风一行人离开，原本笑容满面的脸渐渐冷了下来，瞬间取出了一块传讯玉佩。 “禀报大帝，九重楼的人正在寻找李易，应该是请李易加入他们九重楼，而且江家大长老和二长老都出动了，现在应该是在宋帝城！”神识输入完后，秦广王直接将传讯玉佩给捏碎了。 “哼哼，事情越来越有趣了，九重楼的人竟然也插手了，不知道大帝会有什么反应？”秦广王倒是乐得看好戏。 酆都大帝这段日子过的很是舒服，本来他在鬼界就是权势滔天，无人能比，也只有这炼器行业被那九重楼霸占而已，现在有了自创‘叠浪’炼制法的高手连翁，酆都大帝立即大兴土木，也要插入炼器行业。 一般的炼器高手，对酆都大帝来说，自然是容易请。再加上有连翁坐镇，压那九重楼一头是轻而易举。 “连翁，以后就麻烦你了，有什么要求尽管和我说。”酆都大帝哈哈大笑道。 “大帝放心，那九重楼江天澜我还真的没有放在眼里。整个鬼界，除了李易道友，还无人在炼器上可以和我一比。”连翁也是充满了傲气，高手都是如此。 酆都大帝笑容愈加灿烂了，忽然酆都大帝面色一变，取出一块传讯玉佩。 “哼，九重楼果然够快。不过李易也不是那么容易请的。”酆都大帝脸色阴沉，“不管如何，还是要以防万一，如果他们真的有什么手段请到了李易，我不是功亏一篑么？” 心中想着，酆都大帝当即对连翁道：“连翁，你安心在这炼器，我先有事情，这就先走了。” “恭送大帝！”连翁拱手恭敬道。 酆都大帝身形一幻，便已然驾云离开了，直接朝那宋帝城赶去，而此刻九重楼的人却已经到了宋帝城。两大势力此刻却是争夺这‘鬼界第一炼器高手’，谁最终会得手？ 
第429章 李易大师 今日第二章！ 从酒楼之中出来，李杨也不着急去那宋帝王的王宫，随意走在大街之上。 “酆都大帝，九重楼，轮回珠！” 李杨心中念叨着，一时间万千念头都闪过心头，到底如何才能尽早地得到轮回珠，这的确是那个难题。 走了片刻，李杨陡然一顿，眼前正是一巨大的高楼，整座楼都是有一种黑色的巨石构成，楼高九层，占地面积极广，第一层占地面积至少有数千个平方，高楼之上上书三个大字‘九重楼’！ “哦，心中想着九重楼，竟然就到了九重楼在宋帝城的分处。”李杨笑着直接走了进去。 九重楼门口站着两名漂亮的侍女，用热情的笑容欢迎客人的来临，李杨走入第一层大厅，不禁一阵感叹，这九重楼炼器从最低档次到最高档次那是全来啊。 虽然整个一楼的武器许多漂亮无比，花俏的很，但是李杨一眼看出，这些武器最高的都不过是法器而已。 “公子，要购买鬼器，请去第二层。”一名侍女甜甜道。 李杨直接上了楼梯，进了第二层。 果然，这第二层的武器完全不同了，大多的下品鬼器，偶尔也有中品鬼器，在这里观看的人还真的不少，不过李杨看了一眼，竟然没有发现一件上品鬼器。 “好一个灵秀的女子。” 李杨眼睛一亮，眼前的女子一身翠绿色，那一蓬犹如墨染的青丝肆意地披开，明眸皓齿，当然，这些不是真正让李杨注意她的原因，最主要是因为李杨发现这个女子蕴含着极为充足的水灵之气。 水灵之气，属于本源水属性源泉的能量，这女子体内虽然只蕴含一丝，也算是天资极高了。 此等女子对男人一般对男人都有很强的吸引力，这也是为何刚才李杨注意她的原因。而对于修炼双修功法的高手来说，此等女子便是一个宝了。 而后李杨便转身，继续上楼，进了三楼。刚才那女子虽然美，但是李杨仅限于欣赏而已。 “公子，第三层买卖的乃是上品鬼器。上品鬼器都是无价宝物，无法用鬼元石购买，只能用天才地宝或者轮回珠此等宝贝来交换。”站在楼梯口的侍女对着李杨甜甜道。 李杨一笑，这侍女如此说，不就是提醒自己这三楼不是一般人能够进来的么？ 三楼虽然很是广阔，一圆形柜台，估计圆形柜台长度有数十米，柜台之内有三位美貌的女子，这三位女子分别看着一上品鬼器，整个三楼总共也就三件上品鬼器。 李杨一眼看下去，不禁嗤笑。 这炼器手法，估计也就和当初参加炼器大赛其他高手的水准，只是很一般的上品鬼器，没有什么特殊效果。 “这件上品鬼器级别的绿色飞剑需要什么宝物换取？我这有一温泠玉，可以换取么？”一侨声声的声音响起，李杨转过头去，只见刚才在二楼见到的绿衣美女正眼睛放光看着那飞剑呢。 “请稍等！” 那柜台中的女子微笑道，一名侍女立即上了四楼，过了片刻，两名中年人便走了下来。 “大人，这位姑娘用要温泠玉换取这飞剑，可以么？”那柜台中的女子询问道，此等宝物的鉴定，可不是她所能作主的。 “温泠玉？姑娘，将温泠玉拿出来一看，可好？”一秃顶的中年人当即眼睛一亮，对着绿衣女子说道。 李杨则是在一旁冷眼旁观，心中暗笑：“温泠玉，如果是真的温泠玉，价值也算高，这上品鬼器飞剑没有什么特殊，温泠玉价值上稍微比它高上一些。”李杨的眼光可是高的很。 这种没有任何特殊性的上品鬼器，只能算是上品鬼器中比较低级的。 那绿衣女子立即将一温泠玉取了出来，李杨神识一扫，便确定了那温泠玉的确是真的，而且还是‘温泠玉精’，李杨顿时面色一变，此等天才地宝，珍贵程度可以比拟一块五彩混沌石了，一旦炼制起来，说不定便可以炼制一件神器了。 绝对的宝贝啊！ “这温泠玉精，至少可以换得这样的上品鬼器五件！”李杨惊讶了，没有想到这个绿衣女子竟然能够拿出温泠玉精来。 绿衣女子不确定道：“我这温泠玉可以和这上品鬼器换么？” 那秃顶中年人看了一眼温泠玉精，眼中一亮，但是瞬间便收敛了，淡笑道：“恩，真正的温泠玉应该是完全纯净的碧绿色，内部有绿色的波纹，可是你这温泠玉中央却是有着白色云雾一样的东西。” “怎么了？这不是真的么？这可是我师尊给我的，师尊不会骗我吧。如果不可以换，那就算了。”绿衣女子又看了一眼那飞剑，叹息一声便要转身。 那秃顶中年人笑道：“虽然不算是上品的温泠玉，稍微有些杂质，但是依旧是真正的温泠玉，只是属于比较下品的温泠玉，这样，你可有其他物品，稍微给一件，我便作主将这上品鬼器给你了。” 李杨在旁边听了，却是冷笑，心中暗道：“这个秃顶中年人也是鬼帝级别高手，竟然还欺骗一个鬼王级别的女子，真是丢脸。” 那绿衣女子秀眉微蹙，想了片刻道：“恩，我似乎没有其他什么宝贝了，对了，昨天师尊刚刚奖励我一块青耀冰石。” “青耀冰石！”李杨顿时眉毛一掀。 青耀冰石不是自己在雷炎地狱之中才得到的么？难道其他地方也有青耀冰石？ “青耀冰石，恩，这青耀冰石是做上品鬼器的材料，也抵上一件上品鬼器三成的价值，再加上那含有杂质的温泠玉，好了，这上品鬼器就给你了。”那秃顶中年人一副忍痛的模样。 那绿衣女子顿时大喜：“太好了，我到现在还一件上品鬼器都没有呢。”说着立即取出了一块青耀冰石，加上一开始的温泠玉精，便要换取上品鬼器。 “王仕兄，你总是这么做生意，我大哥他可是会生气的。”秃顶中年人旁边的青衣中年人显得有点不满道，但是他眼中的笑意李杨却是看的一清二楚。 王仕摇头道：“你看人家小姑娘多么喜欢这上品鬼器，算了，算了。” 说着，便要接过温泠玉精和青耀冰石，王仕眼中闪过一丝喜色。温泠玉精，一旦炼制成上品鬼器，便是上品鬼器中的极品，而且对于水属性的修炼者而言，使用起来效果更加大，甚至比拟神器。 “且慢！” 李杨微笑地走上前来。 那绿衣女子以及王仕二人都看向李杨，王仕二人脸色都是一变，他们二人可不是一般人，他们乃是九重楼炼器的两大宗师，一为江天澜，一为王仕。 他们也是收到江风的消息，说那位可以炼制神器的高手李易正在宋帝城，他们二人刚刚赶到宋帝城，便遇到了这件事情。也想趁机稍微占点好处。 “你干什么？这可是我先看上的？”那绿衣女子稍微有点急切。 “别担心，我并不是要阻拦你买这上品鬼器。”李杨微笑道，此言一出，绿衣女子和王仕二人都轻松了，王仕二人可是担心眼前深不可测的高手来捣乱呢。 “这位道友刚才说这温泠玉是含有杂质的。唉我呢，最喜欢这种有杂质的温泠玉，这样，我用三块青耀冰石换你一个温泠玉，可好？”李杨对着绿衣女子说道。 绿衣女子眼睛一亮道：“恩，刚才这位前辈说了，一块青耀冰石抵上一件上品鬼器三成的价值，三块便是九成，加上我这块便是十二成了，恩，好！这样，这位前辈不吃亏了。” “停，其实我也是挺喜欢有杂质的温泠玉的。”王仕忽然出声道。 绿衣女子顿时一阵愕然。 李杨却是微笑，转身看向王仕二人叹息道：“唉，堂堂一个鬼帝，竟然为了一块温泠玉精，欺骗一个女子，真是不知羞啊，我真怀疑，你到底是如何修炼到鬼帝中期的。” 王仕和江天澜脸色都有点变了。 九重楼做生意，特别是上品鬼器生意，经常遇到一些拿着极品宝贝换取普通上品鬼器的，这便是他们赚却巨大利润的机会。毕竟这鉴定宝贝许多客人是不懂的。 “道友看来是来捣乱的。” 王仕和江天澜冷冷看着李杨。 “温泠玉精，你说温泠玉精，什么意思？”这位绿衣女子还疑惑着呢。 李杨笑道：“你这个小姑娘，你师尊给你的宝贝，你竟然用来换取一件比较低级的上品鬼器，真是，看你也是水属性修炼者，以后修炼这温泠玉精一旦炼制成极品上品鬼器，对你好处可是多多。” “你说我这是温泠玉精？”绿衣女子疑惑起来。 “比较低级的上品鬼器，哼，道友你竟然如此说，我王仕好歹乃是九重楼唯一客卿炼器大师，岂容你如此污蔑。”那秃顶中年人王仕高喝道。 李杨冷笑道：“客卿？很厉害么？” 旁边的青衣中年人江天澜淡淡道：“道友，这炼器师最讨厌别人随意评价，如果你有那李易大师的实力，评价我们，我们热烈欢迎，你虽然是鬼帝，但是炼器行业上又有什么地位？岂能随意评价王仕兄。” “李易大师？” 李杨眨巴两下眼睛，啥时候自己成为大师了。 那王仕冷笑道：“连李易大师都不知道，李易大师可是我鬼界无数年来第一个能够炼制神器的超级高手，那是绝对的大师，炼器界的第一人。你连他都不知道，还敢评价我的作品。哼，不知所谓！” 江天澜和王仕虽然高傲，但是李杨大师可是炼制神器的超级高手，他们也知道自己没有可比性，也不说大话。 “炼制神器，神器啊，好厉害，我师尊都炼制不了神器。”那绿衣女子在一旁惊叹道，眼睛放光，“不知道那李易大师到底是什么样子，定是一个德高望重的慈祥老者。” 李杨无语。 李杨是哭笑不得，眼前的江天澜和王仕看到李杨无话可说，顿时感到一阵畅快。 “这鬼界炼器大师，第一当然是可以炼器的李易大师，第二便是江兄，江兄身为九重楼这么多年以来第一炼器高手，那绝对是炼器宗师。至于第三，哼，说句大实话，便是我王仕了。”那秃顶中年人傲然道。 “我炼制的上品鬼器还不好，你岂能来评价？”秃顶中年人一锤定音，用一种俯视的眼光看着李杨，似乎李易大师第一，江天澜第二，他便是天下老三了。 李杨笑了几声：“这个，李易大师身为第一炼器高手，我没有意见。”李杨心中偷笑，咳嗽了一声，继续道，“不过这个第二炼器大师是这位江兄么？我听说又一位创出‘叠浪’炼制法的高手连翁，实力很强，被传为鬼界第二炼器高手” “连翁，他算什么！哼，有本事让他和我比比，看他的叠浪炼制法到底如何厉害，哼，还不是在李易大师手下乖乖认输！”江天澜傲然说道。 他可是没有亲眼看那比赛，听别人说，那连翁似乎很厉害的，可是江天澜坐那鬼界第一炼器高手的椅子已经很多年了，李易能够炼制神器，他江天澜没有办法比，自然认输，可是这连翁也只是炼制鬼器而已，不亲自比比，他岂能认输？ “抱歉，道友，我们九重楼不欢迎你，还请你离开。”江天澜淡淡道。 他可不在乎李杨实力强，九重楼除了酆都大帝，鬼界其他人还真的没有怎么在乎过，至于他江天澜，除了李易大师会让他认输服软外，其他人他也是瞧不起。 
第430章 三颗轮回珠 “李易他已经不在王宫了。但是我可以保证，他定是在宋帝城。”宋帝王微笑着对着江风等人说道。 江风等人只能无奈地告辞离开。 看着江风等人离开，酆都大帝的身影便出现在大厅之中。 “大帝！”宋帝王连忙拱手道。 酆都大帝看着大厅门口，脸上有着一丝自信：“哼，他们岂会知道李易正在和那李秋风在一起，很好，你没有告诉他们李易行踪，就让他们大海捞针吧。” 酆都大帝可是早早神识传音和宋帝王谈论过了，让宋帝王不要告诉江风等人有关李易的信息。 “大帝，放心，他们的神识根本查探不到李易，自然找不到李易。”宋帝王十分肯定地说，酆都大帝点了点头，他也不着急去找李杨，便在王宫之中住下了。 宋帝城一条大街之上。 “小的可以肯定，只要李易鬼帝没有变幻样貌，小的绝对可以一眼看出来。”一名浓眉大眼的青年一摆手，十分肯定地说道。 而在这名青年身旁正是江风一行人。 江风他们这群人来到宋帝城，见过了宋帝王，得知李易竟然不在王宫，江风一行人无奈离开王宫的时候，那江风看到王宫的守卫，心中一动，便请了守卫跟他来找李易。那守卫只是让其他兄弟提前换班而已，很是简单。 “两位长老，那李易也是鬼帝后期高手，绝对不屑于变幻容貌，有了这名蓝潭小兄弟，相信我们找到李易的概率应该高上不少。”江风对着身后两名长老说道。 而那名青年蓝潭双眼犹如鹰隼一般，一扫而过，数百米的街道人群便完全看清了，他好歹也是鬼王级别的高手，鉴别人速度可是特快。最重要的一点是李杨是一身黑衣，凡是不是黑色衣服的直接略过，这样速度自然快。 “这条街没有。”蓝潭十分肯定，当初可就是他当值守卫的时候，看到李杨来访的，对于李杨的样貌以及穿着可是很清楚，毕竟他身为王宫守卫，也是鬼王级别高手。 “走，到另外一条街。”江风微笑道，丝毫不着急。 “大哥，累不累啊，找了好半天了，还没有找到。”江玉很是不耐烦道。 江风微微皱眉，瞥了旁边的江玉一眼，自己这个二弟的确是个只知道享受的家伙，幸亏生在江家，江家实力也算是强横，这江玉还能够活的很是舒服。 “二弟，你先回九重楼，我们待会儿回去。”江风淡淡道。 “好，大哥，你们继续找吧。我就先回去了。”说着江玉便笑眯眯地走开了，而江风身旁的两位长老看着江玉的背影都是摇头。 “两位长老，我们是继续找，还是回去休息？”江风看向两位长老。 一头银发的大长老淡笑道：“继续找上一个时辰，如果找不到再回去。”江风点了点头，三人便带着那守卫蓝潭继续寻找下去。 江玉看到江风一行人走到另外一条街，便得意一笑：“哼哼，本少爷跟你们出来，不是找人受罪的，而是享乐的。现在谁回九重楼，先在宋帝城好好玩玩再说。” 江玉，功力也是鬼君前期，算是一个鬼界高手了，加上拥有一件很不错的上品鬼器，自身也有不少鬼元石，自然可以好好享受一番。 九重楼第三层。 王仕也冷声道：“道友，没有听到么？我们九重楼不欢迎你，你可以走了。”这王仕和江天澜都是看李杨很是不爽，李杨刚才可是搅黄了一次大的生意。 很显然，一块温泠玉精估计弄不到手了。 “好，我走！” 李杨微笑着江天澜二人一眼，转身便要走，走到那绿衣女子身旁的时候，道：“姑娘，你那是温泠玉精，如果仅仅换了一个上品鬼器，你师尊定会十分生气的，还是回去和你师尊谈好再来吧。” 绿衣女子也点了点头，也转身欲离开。 王仕和江天澜听得李杨所说，心中又是一阵恼怒。 “哼，一个外行人竟然大肆评价我炼制的上品鬼器，也不看看自己什么身份，我王仕炼制的鬼器岂是他所能评价的。”王仕愤愤不平，只能以此语言攻击。 而此刻江风一行人正有点无奈地回到九重楼。 他们是直接上楼，根本不停，毕竟下面三层都是做买卖的，要休息住宿在上面几层呢，正当江风几人走到第二层刚要上第三层楼梯的时候，那在江风一行人旁边的蓝潭陡然眼睛一亮。 “见过李易前辈！” 蓝潭也是聪慧，没有高喊，而是向李杨行礼。李杨此刻正从三楼下来，一下子便碰到了江风一行人，听到有人喊自己，李杨仔细看去，顿时响起眼前人正是宋帝王王宫守卫。 “原来是你，你是那王宫守卫。”李杨笑着说道。 “正是小的！”蓝潭恭敬之极。 在李杨身后也要下楼的绿衣女子听了后，立即惊呼了起来：“啊，你是那位李易大师？炼器第一高手，可以炼制出神器的高手？”绿衣女子显得难以置信。 江风看到绿衣女子顿时眼睛一亮：“水灵之气，如此具有灵气，如果和我双修水火玄冥典，相信我功力定可以大增，说不定还能助我感悟天道。”但是江风旋即便收敛了，恢复谦谦君子的模样。 “风儿，此人功力深不可测，我和大长老都看不穿，应该就是李易。”二长老的神识传音在江风脑海中响起。 “晚辈江风，见过李易前辈。”加上蓝潭的话，江风已经十分确定了，当即拱手行礼道。 听到绿衣女子惊呼声，江天澜和王仕也跟了出来，看到眼前，顿时错愕了起来：“什么，他是李易大师啊，大长老，二长老！”江天澜和王仕一时间傻住了。 片刻后，九重楼六楼会客大厅。 此刻那绿衣女子已经离开了九重楼，江风并没有和那绿衣女子多说一句话，在会客大厅之中的有江风大长老二长老王仕江天澜还有唯一的客人李杨。 王世和江天澜脸色有点难尴尬，难看。 “李易前辈，我二叔以及王叔不知道你就是李易前辈，所以言语上多有冒犯，请不要在意。”江风微笑着说道。 王仕和江天澜二人此刻表情精彩无比。 他们当初在李杨面前，高呼李易大师如何厉害了得，大肆的攻击李杨没有资格评论鬼器，说李杨是外行，可是现在他们才发现被他们如此辱骂的人竟然是他们所谓的‘李易大师’！ “李易道友，天澜和王仕他们都有些傲气，有些炼器高手的傲气，他们事先不知道你的身份，万望别见怪。”二长老对着李杨笑道。 二长老说完，还看了王仕和江天澜一眼。 江天澜二人顿时上前一步，努力做出一副愧疚的模样：“李易前辈，请你大人大量，原谅我们二人。”江天澜和王仕低头，这一刻却是感到很是丢脸，但是没有办法。 大长老和二长老在九重楼之中的威信已经达到一个极点，无论是江天澜还是客卿王仕，对于两位长老都是不敢违抗的。 “我从来没有在意过，二位不必太过在乎。”李杨挥手笑道，似乎毫不在意。 江风此刻向江天澜和王仕看了一眼，江天澜和王仕便悄悄离开了六楼，此刻六楼之中除了李杨只有江风以及大长老和二长老了。 “李易道友，下面我们谈话比较重要，所以必须防止别人偷听，必须让两位长老一同布置下禁制，纵然是那酆都大帝也休想能够偷听！”江风对着李杨说道，李杨也不在意，点了点头。 “有请两位长老！”江风恭敬地站了起来。 李杨心中冷笑：“防止人偷听，布置禁制？还不是在我面前显示实力。我倒要看看，这九重楼的两位长老实力到底强到什么地步。”李杨神识探查，这两位长老实力应该接近于酆都大帝，至于真实实力，还真的难说。 一头银发的大长老和一头黑发的二长老同时站了起来，二长老对着李杨微笑道：“马上我们布置禁制的时候，可能气势比较强点，不过相信以道友你的修为自然可以轻易抵挡。” 李杨点了点头，便安坐在一旁不言一语。 大长老和二长老相视一眼，眼中都有着一丝笑意，陡然 “嗤嗤” 犹如实质的气势从两位长老身上压迫而来，论气势李杨可不在乎，当初在蚩尤大尊的压迫下都能够抵抗住，此刻的李杨心神比过去不知道强大了多少倍，自然不将两位长老的气势放在眼里。 一股银白色的气流从大长老身上散发开来，同时道道光芒在银白色气流中闪烁，冰冷程度让李杨一阵骇然。 一股蓝色的光芒从二长老身上散发开来，火焰在二长老身体表面燃烧，那是九昧真火。 “这两个老家伙果然恐怖，九昧真火一般是体内真火，这二长老竟然全身都是，那大长老是水属性冰能量，似乎和九昧真火相比也是差不多。”李杨心中暗暗吃惊这两个老家伙的厉害。 水火不容。 两股能量陡然相互攻击了起来，可是两大长老都盘膝静坐了起来，连连发出数千手印诀，两股截然相反的水火能量竟然相互缠绕了起来，开始慢慢旋转了起来。 李杨甚至感到整个天地都晃动了起来，他也被属于被控制的范围，就好像一个人被关在一个牢房之中一样，李杨现在便有这样的感觉。 “实在是厉害，一个人实力看起来不算强。这两个人联手，威力之大，根本不是一加一，而是几何增加，有如此实力，他们二人联手绝对可以击败酆都大帝。”李杨十分确信。 他的神识可是厉害的很，这两个长老联手，水火交融威力增加之大，已经达到一个恐怖的地步。 “这两个老家伙联手，就是鲲鹏妖帝估计都不是对手，难道酆都大帝有什么了不得的神器，才能镇住这两个长老。”李杨心中想到这个可能，李杨的猜测却是真的。 酆都大帝身为鬼界第一人，地位无人可以撼动，主要原因便是他那神秘可怖的神器。 “定！” 一股水火能量形成的禁制完全罩在第六层楼层，如此禁制，酆都大帝神识自然无法穿透。 大长老和二长老分别收了体表的光芒，微笑着回到座位。 “两位长老果然功力了得，在我看来，就是那酆都大帝，在二人联手之下，就休想讨得好去。”李杨对着两位长老笑道。 江风看到这一幕，很是满意，站了起来道：“两位长老联手，自然无敌于鬼界，只是那酆都大帝有两大神器三生石以及六道轮回，极为厉害了得，两位长老这才奈何不了他。” “不过两位长老联手，他也奈何不了两位长老。”江风十分肯定地说道，显然在告诉李杨，你别担心，投靠我江家，那酆都大帝奈何不了你的。 刚才已经在李杨面前显示过实力了，江风自然知道要干什么事情。 “李易前辈，晚辈有一小小请求，只请前辈以后炼制神器，只在我九重楼卖便好。”江风聪明的很，他不要李杨一定投靠江家，只让李杨要卖神器，就在他九重楼卖。 只要凭借这点，他便可以让别人以为‘李易投靠了他九重楼’。 “这三颗轮回珠便是我九重楼给前辈的一点心意，万望前辈收下。”江风手中出现一打开的玉盒，玉盒之中并排放在三颗轮回珠。 PS第三章完成了，番茄完成了承诺！ 恩，番茄拉票！很严肃的拉票！月票榜已经很危险了，真的非常危险了，第二名距离番茄很近很近了，番茄已经挤出所有课余时间来写了，非常努力了，有票懒得投的人就投一下吧，在本页面最下方点击进入投票！支持番茄，投月票吧 
第431章 江玉之死 先一次性发两章，这是第一章！ 单手捧玉盒，江风双眼如闪烁着灼灼光芒，凝视着李杨，嘴角却是有着一丝笑意。 李杨却是沉默。 看到李杨沉默不言一语，江风上前一步。 “前辈不需要一定在我九重楼，只需要炼制的神器在我九重楼卖就可以了，这对于前辈来说，绝对没有任何坏处，前辈何不答应呢？”江风脸上始终有着一丝微笑，过了片刻看李杨依旧不答话，江风笑道，“当然，如果前辈觉得为难，晚辈也不会强求，这三颗轮回珠，前辈照样可以取走。算是九重楼对前辈的一点心意。” 李杨凝视着江风，问道：“我不答应为你九重楼办事，也可以取走这三颗轮回珠？” 江风微笑点头。 “果真？”李杨站起来，欲伸出手。 江风依旧如刚才：“果真！前辈如此英雄人物，我九重楼孝敬前辈三颗轮回珠，又算什么呢？” 李杨蓦地身体微微前倾，双眼目光凝视着江风，面无表情，渐渐地，李杨脸上笑容绽放开来，而后便大笑了起来：“哈哈，江风，好一个江风，你也算是个人才，九重楼江家出了你如此人物也算是幸运。可惜我还是无法接受这三颗轮回珠。” 李杨叹道，便又安心坐了下来。 无功不收禄，到了李杨如今的境界，岂会这般无缘无故接受别人好处。即使江风嘴上说不需要李杨为他做任何事情，但是拿人家的手软，一旦拿了别人的宝物，今后自然要为江家做一些事情。 江风微微一错愕。 随即便回坐了下来，江风心中明白一开始的计划失败，当即道：“李易前辈，今日晚辈陪同我江家的两位长老来请李易前辈，便是为了请前辈帮助我江家，要不，我江家只需要挂上前辈的牌子，说前辈坐镇我九重楼，当然，前辈并不需要做任何事情，我江家仅仅使用前辈的招牌，这样可好？” 江风心中清楚的很，只要有了李易的这个招牌，他便可以利用起来，将酆都大帝完全打压下去。 “用我的招牌？”李杨一笑。 江风点了点头。 “抱歉，请恕我无法接受。”李杨陡然起身，也不顾江风以及两位长老的脸色，径直走向楼梯口。 江风脸色顿时微微一变。 “大长老”江风转头看向身旁的大长老。 大长老轻轻摇了摇头，目视着李杨离开了六楼。而江风一看大长老如此反应，也不再说什么，就这么看着李杨离开了六楼，没有任何人阻拦。 “大长老，这李易似乎很难请，可是我们江家必须要请到李易，否则九重楼在炼器界中霸主地位就要受到威胁了。我们现在到底该怎么办呢？”江风看着大长老，疑惑询问道。 江风心中最是敬仰的便是这位大长老，他从小也是大长老教导出来的。 “这李易功力极为厉害，我和老二联手竟然气势上压他不倒，甚至于施展神识禁制的时候，他也没有任何能量波动，无论是我还是老二，单独一人，绝对不是这李易的对手。我看他功力之深，绝对可以比拟禹山。” 大长老十分肯定地说道。 一旁的二长老也道：“此人心神修为极为的高，我和大长老在周围布置的禁制是阻止别人神识的，可是刚才李易离开的时候，我竟然没有丝毫感应这说明什么？” “他心神修为之高，远远超过我二人。”大长老缓缓道。 江风心中骇然，大长老和二长老功力极高，心神修为也是厉害无比，早早便到了鬼帝后期，和天地之间的感悟也到了一定的高度，可是那神秘的李易竟然远远超过他们二人。 “不过”大长老脸上有着一丝自信，“攻击力之强，并不是完全和心神有关，那酆都大帝也是靠着神器六道轮回以及三生石，才能和我二人一比，如果这李杨神器一般，我二人联手，攻击力增加几倍，要击败他也是轻而易举。” 江风听到这，也信心充足了起来。 大长老和二长老，一修玄水冥典，一修玄火冥典，二者联手，功力振幅可是几何增加，端是恐怖了得。就是酆都大帝靠两大神器，也奈何不了这两位长老联手。 “现在先不着急，所谓‘水滴石穿’，风儿，你要知道，耐心很重要，这不过是我们第一次和李易见面，我们可以再见第二次，第三次，一次次来，当真的判定没有丝毫希望，再用硬的不迟。” 大长老循循善诱的教导着江风。 “风儿明白。”江风恭敬点头。 此刻李秋风正带着英英姑娘在宋帝城游览着。 街道旁有着一株株梅花树，分枝之上长满了梅花，一朵朵红色的小梅花散发着淡淡的幽香，英英采摘了一朵梅花，戴在头上对着李秋风笑嘻嘻道：“秋风大哥，你看我，这样好看吗？” 李秋风转身一看，却犹如被雷击中一般愣住了。 瞬间，犹如穿越千年时光 “秋风，好看吗？”林飞瑛将一朵梅花戴在头上，眼中闪烁着明亮的光芒看着李秋风。 “秋风大哥，你怎么了？”英英疑惑地推了推李秋风，问道。 “啊，没事，没事。”李秋风猛然惊醒，从回忆之中恢复过来，“英英，走，我们到前面看看去。”说着便向前走去。 英英站在李秋风身后，脸上却是一阵绯红，双眼闪烁：“难道秋风大哥看到我刚才戴着花，看傻了？嘻嘻，不知羞。”英英脸更加红了，但是她还是将那朵梅花戴在了头上，然后便立即跟了上去。 “好一个灵秀的美女。” 四处闲逛的江玉陡然眼睛一亮：“嘿嘿，这个美女一看上去灵气充足，相信用她来双修水火玄冥典定是不错。”江玉也不管其他，直接走上前去，一把抓住。 “你是谁？”英英看着眼前的嬉皮青年，心中大惊，全身功力竟然完全束缚住了，立即惊呼起来，“秋风大哥，救命，救命！” 李秋风猛然转身，正看到一个华服青年抓着英英。 “蓬！” 身形一闪，李秋风便是一个飞踹，江玉根本来不及反应便被踢飞，英英立即紧紧抱住李秋风的手臂道：“秋风大哥，这个家伙好可恶，竟然当街抓我。” 李秋风脸色冷了下来。 “操，你什么人，竟然敢打我，你知道我是谁吗？我是九重楼二公子，九重楼知道吗？哼！”江玉一骨碌爬了起来，一看眼前的白衣白发中年人自己看不穿，便不敢上前动手，只能怒骂。 “九重楼。” 李秋风微微皱眉，九重楼的人还真的不是好惹的，毕竟是鬼界第二大势力。 看到李秋风表情，江玉顿时知道九重楼的招牌起作用了，上前一步道：“这位姑娘本少爷看上了，看她灵气充足，在我九重楼指导下修炼定是一日千里。此乃她的福分，你还是别多管闲事，否则招来祸事，哼哼。”江玉头微微昂起，狂傲说道。 “你这个浪荡子，让我去你们九重楼，做梦！”英英上前一步，愤愤然道。 江玉看到英英上前一步，陡然眼睛一亮，大袖一挥便施展开袖里乾坤之术。 “不好！” 李秋风看到江玉施展袖里乾坤之术这才反应过来，他从来没有想到眼前一个鬼君前期的青年，竟然在自己眼前如此嚣张，一时间不察，英英却被那江玉收了。 毕竟江玉和英英距离很近，英英又松开了李秋风，瞬间就被收了。 “将英英放出来。此事就算了。”李秋风强忍住心中怒气，冷声说道。 他需要在鬼界寻找林飞瑛，无缘无故得罪九重楼，那以后在鬼界便是困难重重了。 江玉听到李秋风说‘此事就算了’，心中更加确定眼前人定是畏惧自己九重楼的招牌，便冷傲道：“哼，别多管闲事，一个女人而已，你想要找女人，自己再去找就是。我九重楼的事情，你一旦插手，那”江玉脸上有着一丝冷笑。 江玉看了李秋风一眼，不再多话，转眼就要离开。 “将人放出来。” 李秋风身影一下子便到了江玉的前方，声音愈加冰冷。 李秋风一生仁义为先，威武不能屈，他一开始只是想尽量不能得罪九重楼，可是眼前青年如此固执，那他李秋风岂会手软。无论如何，英英姑娘都是他朋友。 为了朋友，他李秋风可以牺牲自己，即使自己无法寻找林飞瑛，孤独伤心一辈子，他也不会不救朋友。 “你小子在做梦啊。让本少爷我放人，哼。”江玉不屑。 李秋风猛然那一个飞身旋踢，一脚猛然撩在了江玉的下巴上，“蓬！”的一声，江玉的颈部怪异的一个扭动，鲜血立即从他口中喷了出来，而他颈部已经完全断了。 鬼冥之力瞬间修复伤处。 “操，你这个家伙看来真的和我九重楼作对了。我可是九重楼江家二公子，你跟我斗，那是找死。” 江玉怒了。 当即取出一块传讯玉佩，瞬间便神识输入一道信息‘大哥，我弄到一个灵气很足的美女哦，快来，有人敢欺负我。’随即就捏碎了传讯玉简。 江风此时在干什么呢？ “绿馨姑娘，随我去九重楼去游玩一番，可好？”江风正站在拥有温泠玉精的绿衣姑娘旁，三言两语他便知道了这个绿衣姑娘名字叫绿馨，她师尊是一个隐士。 绿馨想了想，摇头道：“不了，我今天只能出来一天，师尊在等我的。” 江风笑说道：“没有多长时间的，九重楼下面三层是给客人的，上面六层可是从来不对外人开放，我待你去看上面六层。想知道九重楼上面六层有什么吗？” 绿馨顿时眼睛一亮，好奇了起来。 “好吧，就半天，我只能去半天哦。”绿馨想了想，决定了下来。 江风点了点头，便带着绿馨朝九重楼走去，忽然，江风眉头一皱，取出了一块玉佩，心中一阵气短：“二弟他就不能有点用，竟然大街之上强抢女孩，就不能动点脑子么？看我，估计双修吸收了这绿馨的水灵之气，她都不会知道。” 但是不管如何，江风也不能任凭自己的弟弟被人欺负，立即神识传给了九重楼两名鬼君后期高手。 “把二公子带回来，不能丢了我们九重楼的脸面。”江风下了命令，不管如何，他还不能随意命令家族内的几大鬼帝，不过他看来，两个鬼君后期高手联手，加上九重楼的招牌，相信对方也不可能太过分。 “你这个小子识相点，否则我大哥派人来，你就完了。哼，我回去好好享受一下小美人喽”江玉堂而皇之说道，随后脚下陡然出现一把上品鬼器飞剑。 李秋风看了江玉一眼，手上陡然出现了一把飞刀，正是飞刀神器。 此刻，李秋风并没有看江玉，而是看着手上的飞刀神器，身上散发着丝丝寒气，他的杀意没有丝毫掩饰，周围的人都远远退开，无人敢靠近。 要救英英，只有两个办法，一是让江玉自己放了英英，而便是杀了江玉。 只有杀了江玉，江玉的袖里乾坤空间才会溃散，英英才会从袖里乾坤空间之中得以掏出来。 江玉肯放英英吗？ 不会！ 那只有杀了！ 
第432章 身份危机 今日第二章！ 李秋风是那种欺软怕硬之人吗？ 为了救朋友，为了心中的最基本的原则，即使是酆都大帝的儿子他也敢杀，更别说是九重楼的二公子。 看到李秋风拿着飞刀，江玉很是不屑。 “一把飞刀也拿出来。你敢动手吗，别说小小飞刀伤不了我，即使伤的了，你就等着我九重楼的报复吧。”江玉嚣张道，随即心意催动之下，便要御剑飞走。 李秋风眼中寒气陡然凝结，手腕微微一动 “咻！” 一道五色彩光闪过。 “蓬！” 原本还嚣张的江玉眼睛顿时瞪得滚圆，身体便摔落在地上，鲜血缓缓从七窍流了出来，飞刀一出，元神便被刺破，他已经魂飞魄散。自然他的袖里乾坤也被破了，英英也飞了出来，还有一些鬼元石等物品散落下来。 英英愕然看到这一幕。 “英英，我们走。” 李秋风此刻脸色凝重，来不及解释，一挥袖，一团火焰立即将江玉的尸身焚烧个干净，将那些鬼元石以及那柄上品鬼器的飞剑等等物品都收了，直接毁尸灭迹，而后带着英英飞速离开了。 李杨走出了九重楼，漫步走在大街之上。 “哼，想要用我的招牌，一旦我答应，那我不是完全走到了酆都大帝的对立面去了，等酆都大帝开启镜月湖，我凭什么得到轮回珠？更何况仅仅三颗轮回珠，根本不够！” 李杨冷笑。 不但他自己，连李秋风也是需要轮回珠的，三颗轮回珠，即使全给李杨都不一定够，谁知道李杨要第几次才能查到雪的信息，而且李秋风也是需要查找。 李杨可不想走到酆都大帝的对立面去，一旦走到酆都大帝的对立面，即使有轮回珠，估计都无法查询雪的信息。 毕竟，十殿阎王都是酆都大帝的人。酆都大帝一声令下，谁敢帮李杨去开启轮回镜，没有轮回血晶，仅仅有轮回珠，根本无法开启轮回镜查找。 李杨不傻，自然不会答应那江风。 心中想着心事，李杨随意走了许久，忽然，李杨身体一震，脸色顿时变了，看向远处一酒楼二楼窗口的黑衣人，那黑衣人正朝李杨李杨微微一笑，嘴唇微微动了动，看口型，说的正是‘李杨’二字。 “鬼帝冰魂！” 李杨脸色顿时冷了下来，他一下子便分清了那酒楼二楼的黑衣人正是鬼帝冰魂，那位在冥界遇到的神秘的魂冰。冰魂可是他和生活在一起近半月，对他很是熟悉。 “冰魂猜出了我的身份？”李杨心中一颤。 片刻之后，酒楼二楼靠窗的位置，李杨和鬼帝冰魂正对面而坐。 鬼帝冰魂看着李杨的目光，似友好又似仇恨，李杨竟然一时间难以分辨。鬼帝冰魂一挥袖，在二人周围布置下禁制。 “我叫你李易，还是李杨？” 鬼帝冰魂此刻脸上笑容犹如春风化雨一般，让人感到亲切。 李杨心中一突，表面上却是不在意笑道：“李杨？我是鬼帝李易，李杨乃是我冥界的小友，你怎么说我是李杨，对了，我如今的样貌和那李杨比较相像，可是那李杨修为似乎不如我吧。” “看你修炼功法以及收敛气息功法，应该是鬼帝冰魂吧，我也听说李杨小友和我说，百年之前曾经和你认识。相信你也知道李杨小友百年之前的修为，难道你以为仅仅百年，他能够达到我如今的修为？” 李杨微笑着反问道。 冰魂看着李杨，叹息道：“李杨，如果不是我时常关注冥界，知道许多信息，还真的可能被你骗了。的确，你功力的确增加很快，如今连我都看不透，但是我知道你就是李杨。” 李杨刚要说话。 冰魂却是摆手，胸有成竹道：“不用多说，无论你承认不承认也好。我自己是有思想有眼睛的，我看人从来没有看错，无论是你的眼神，还是气质都告诉了我答案。” 李杨心中起了一丝杀意。 这冰魂知道了自己身份，一旦在鬼界大肆宣传，即使自己死不承认自己是魔界之人，估计都会造成不好的影响。 再加上自己在找寻雪的事情那么急切。说不定有人怀疑自己就是李杨，加上鬼帝冰魂一说，那事情可真的不妙了。毕竟这鬼界是仙界这一方阵营，对魔界之人那是绝对不友好的。 而那鬼帝冰魂依旧是满脸微笑。 “你竟然进了混沌山核心空间百年，功力大进，甚至于现在我都看不透你，不过你在那混沌山得到须灵草却救了那蔡郁的女儿玲玲，你可知道，我布下这个局，已经耗费了无数年的心血！” “无数年的心血，你知道吗？” 原本微笑的冰魂脸色开始变了，眼神也开始变了。 “多少年的心血” 冰魂嘴里喃喃自语，脸上肌肉颤抖了起来。 鬼帝冰魂嘴唇惨白颤抖着，猛然高喊道：“李杨，你这个王八蛋，你知道吗，为了布这个局我消耗了多少年的心血，我多少年的希望，就是你，就是你，你这个王八蛋让我功亏一篑，是你，是你！！！” 鬼帝冰魂脸上肌肉颤抖，眼中散发着邪异的绿芒，那浓浓的杀意李杨清晰感受到，斜着脑袋有点神经质地看着李杨。 李杨眉头一皱。 “这冰魂心理已经完全扭曲了。”李杨一下子便判断了出来，同时，李杨也感到一阵头疼。 鬼帝冰魂为了报复，为了让蔡郁痛苦伤心，一直苦苦修炼，每一日对鬼帝冰魂来说都是煎熬，每一次想到自己还未为自己师妹报仇，他心中便痛苦嘶嚎。 每一日都是如此煎熬过来，历经了不知道多少亿年，他终于达到了鬼帝后期，终于可以施展‘冰魄锁魂’了。 无论是谁，即使是鬼帝级别高手，在如此身心煎熬无数亿年下来都会心理发生扭曲，和常人不一样的，准确来说冰魂应该属于心理变态的人物，当然一般邪异的人心理都有点变态。 冰魂他有一个终极目标折磨蔡郁，为自己师妹报仇。 所以他想到了，用冰魄锁魂对付玲玲，让蔡郁痛苦。 可是玲玲却是不离开帝宫的。他在冥界静静等待，完全是忍住心中的仇恨，静静等待着，依旧是承受着痛苦的煎熬，终于，他等到玲玲离开帝宫，他才得以布下如此一个局。 如此一个局，是冰魂想来最好的报复方法，这个局他耗费了无尽心力，他甚至于施展成功了，静静在鬼界看着蔡郁痛苦，的确一开始蔡郁是痛苦，可是后来这个局却被李杨破了。 从今以后，东方冥帝蔡郁还会让玲玲再次出来吗？ 他冰魂还可能在布下如此一个局吗？不可能了，可以说完全没有希望了。最完美的复仇计划已经失败了，而且不可能再次施展了。 一切都是因为眼前的人。 “李杨，我和蔡郁的仇怨，你一个外人为什么要插手，为什么？为什么！！！为什么你要插手，你不插手，一切不是很完美？”鬼帝冰魂嘴唇发紫，眼中碧芒不断闪烁，显然已经到了爆发的边缘。 李杨却是冷然一笑。 论防御，水属性能量绝对强悍无比，不过李杨很少动用自己控制的十分之一本源能量，因为这些本源能量威力都很厉害。 “冰魂，话别说的那么漂亮，要动手就动手，我可没有时间跟你耗。”李杨冷然道。 “找死！” 鬼帝冰魂咬牙道，猛然冰魂体表爆发出银白色的气流，强大的寒气瞬间将李杨包围。 “冰封寒气，可是和九昧真火一个级别，我看你如何阻挡，哼，去死吧！” 鬼帝冰魂声音低沉，犹如从九幽地狱传来一般，让人心中发颤，鬼帝冰魂的眼睛有的只是杀意，作为冰魄宗的宗主，鬼帝冰魂对于冰能量控制力已经达到一个极为恐怖的地步。 冰封寒气，和九昧真火一个级别。 一般鬼帝的身体是无法承受冰封寒气的攻击的。但是李杨 “吸收了四大本源，金木水火四种属性能量的攻击对我根本无效。”李杨看着将自己包裹的冰封寒气，却是冷笑，不过他知道不能让对方发现自己的秘密。 一道护体刀芒出现在体表，看起来就是护体刀芒抵御住寒气一般。 “冰封寒气岂能伤我？哼，拿点真本事出来吧。”李杨冷笑道。 看到李杨抵抗住冰封寒气根本不吃力，这鬼帝冰魂顿时瞳孔一缩，心中思虑了片刻，陡然，嘴角逸出一丝冷笑。 “既然你找死那就别怪我了。” 一颗透明的圆珠从鬼帝冰魂体内漂浮出来，透明的圆珠犹如夜明珠一般，只是圆珠内部有着丝丝乳白色的光晕，同时道道青色光芒从圆珠漂浮出来。 正是冰魄宗的镇宗之宝冰魄玄晶。 冰魄玄晶一出，原本包围李杨的冰封寒气顿时凝结了起来，变成了固体，而数道青色针芒从冰魄玄晶之中射出，直接朝李杨身体射出，甚至于空间都震荡了起来。 “威力竟然达到两仪净火的级别。” 李杨大惊，这青色的针芒威力竟然如此强。当然，李杨仅仅是惊讶而已，毕竟只要是金木水火四种能量的攻击，他完全免疫，不过样子还是要做的。 青色针芒射到了李杨体表，李杨体表的护体刀芒立即猛然震荡了起来，似乎要崩溃一样，冰魂脸上稍微有着一丝残酷的笑容，可是过了片刻，青色针芒却消散了，那刀芒竟然没有崩溃。 “果然够厉害，威力可以和两仪净火一比了，可惜了，你也应该知道我的真火达到两仪净火级别，你这水属性攻击对我无效。”李杨冷然道。 鬼帝冰魂身体一震。 他此刻终于想起了李杨在鬼界的大名鬼界第一炼器高手李易大师，可以炼制神器的超级炼器高手，真火达到两仪净火级别。显然在火上面有着非凡的成就。 “哼！” 鬼帝冰魂一声冷哼，竟然收了冰魄玄晶以及体表的冰封寒气。 “蓬！” 二人坐的椅子以及桌子，甚至于桌子上的碗碟都瞬间化为飞灰，在刚才极限冷的能量下，它们早已经冰的内部分崩离析，鬼帝冰魂一撤去冰封寒气，自然化为飞灰。 “李杨，短短百年，功力竟然提升如此之高，佩服，佩服啊！”原本满脸阴霾的冰魂竟然又微笑了起来，似乎刚才对李杨下杀手的不是他一样。 李杨愈加搞不懂这冰魂了。 不过他明白，对于这种心理扭曲的人，根本无法以常理来思考，对付这样的人，李杨也最是伤脑筋。 “冰魂你的功力也是不错。可惜，我擅于火，刚好克制你。”李杨笑着道。 冰魂不在意道：“冰火相克，谁强便是谁厉害，不一定是你克我，说不定是我克你呢？”冰魂微笑着说道，“好了，李杨，我先走了，奇怪，我那刚收不久的女徒弟怎么还没有来找我呢？” 忽然，冰魂脸色变了。 “哼，九重楼的人，竟然如此卑鄙，弄到我头上来了，找死！” 冰魂瞬间撤去周围的禁制，人便一闪而逝消失了。 李杨一阵疑惑：“九重楼的人？”李杨神识立即散发开去覆盖了整个九重楼，顿时发现了九重楼第八层之中的事情，李杨脸色陡然阴沉了下来。 “哼，江风，简直是找死！” 李杨身形一闪，也是瞬间消失在酒楼之中。 
第433章 杀！！！ 九重楼第八层，面积很大，有数十个房间，在最中央的一个房间之中。 房间之内，布置很是精致，整个房间内呈暖洋洋的粉色，让人不自禁的意乱情迷，华贵的精雕大床正横在房间之上，纱帐飘飘，床上一缕绿色隐隐约约。 绿馨姑娘此刻正慵懒的躺在床上。 而江风正站在床旁，淡然笑看着绿馨的身体，双手轻轻解开了绿馨的罗衫，看见绿馨那一件粉红色的亵衣，触摸着那光滑的犹如羊脂玉的肌肤，看着绿馨身体那曼妙的曲线，江风脸上笑意越来越灿烂。 “水灵之气的确挺足的，想来此次双修最起码抵我千年苦修。”江风笑着脱了上衣，露出了精壮的上半身。 体内能量运转，一切准备就绪。 “蓬！” 一股沉重犹如泰山砸下的迅猛一击，狠狠地砸在了江风的胸口之上。 “噗！” 一口鲜血猛然喷出，江风身体犹如破沙袋一样砸落在地面之上。 “怎么回事？”江风心中大惊，“难道这绿馨的师尊来了？怎么大长老二长老没有反应。”如果有外人想要进去九重楼第八层，大长老和二长老绝对会抵挡。 可是人来了，两位长老却没有反应。 “难道来人比大长老二长老还要厉害？除了酆都大帝和李易，还有其他人么？”江风感到一阵难以置信，当即翻身起来，一眼看了过去。 江风心中一震。 只见房间之中，除了他早有所预料的李易长老之外，还有一个另外一个黑衣人，这个黑衣人此刻正施法解除绿馨所中的迷魂之术。 “不好！” 江风知道不妙，一下子出现两个人，李易比大长老二长老心神高，他清楚的很，可是那个浑身阴冷的黑衣人难道心神修为也比大长老高，为什么两位长老都不知道呢？ 化成一道劲风，江风狠狠地撞在了禁制之上。 “哼，别想逃，这房间之内已经被我布置下禁制，你一个鬼帝前期的小子休想逃跑。”冰魂目泛妖异的绿光，狠狠盯着江风，江风被这目光凝视，顿时感到全身一颤。 “传讯玉佩。” 江风心中一动，可以通过传讯玉佩来通知的大长老和二长老。 “你一个小小的鬼帝前期人物，别在我面前耍滑头，别想通过传讯玉佩，即使你大长老和二长老来，我也可以瞬间杀了你。”冰魂阴冷的声音穿入江风耳中。 江风脸色微微一变。 “李易前辈！” 江风立即躬身看向李杨，刚要说话，李杨却是转过头去，看都不看江风一眼，江风顿时知道不妙，而此刻 “唔啊，师尊。”绿馨完全恢复了神智，一看到冰魂顿时大吃一惊，再看冰魂此刻恐怖的气息，顿时心中发颤，她知道自己师尊平常还是很好的，但是有时候却变得十分恐怖。 “啊，我的衣服！” 绿馨此刻才注意到自己衣服已经被脱光，只剩下亵衣亵裤了。慌忙之下，连忙将自己衣服完全穿了起来。绿馨一看到那正跪着的江风，一下子完全明白了。 绿馨小脸顿时气的煞白，猛然上前几步，走到冰魂前方，狠狠指着江风，嘴唇都气的发紫：“是你，江风，你竟然敢对我对我”绿馨双唇颤抖，胸脯也是急促的起伏，显然已经怒极。 “馨儿，为师跟你说过，不要轻信他人，凡事要仔细考虑清楚。遇到危险通知师尊便是。你如此不听话，先站到一边，此事为师自会帮你解决。” 冰魂冷然道。 绿馨一听，立即站到冰魂身后，不敢再说话了。绿馨是最近几十年冰魂刚刚收的女弟子，但是她对于冰魂脾气还是很清楚的，一旦冰魂如此恐怖模样，便不要违拗。否则将会很惨。 “前辈，我对于馨儿姑娘是真心的，我一眼看到她，便知道我喜欢的就是她，她的婉约，她的一笑一颦，都让我心中发颤，我是真的真的喜欢上她了。”江风心中一转，知道此刻已经到了生死存亡时刻，只能装出一副为爱情可以不惜一切的模样，或许能够有一线生机。 “闭嘴，馨儿岂是你叫的！” 冰魂冷斥道。 江风却昂头不屈道：“我爱馨儿，即使你要杀我，我也要这么喊。我也是情不自禁，我实在无法控制自己的感情，真的，当感情澎湃的时候，我一时间头脑发热，我很后悔，我是禽兽。我是禽兽，我对不起馨儿姑娘。” 江风一脸的悔恨，双手狠狠地抽打着自己的嘴巴，每一次都很重，甚至于牙齿都被打飞了。 李杨看到这一幕，心中却是笑了起来：“这江风果然有点表演潜质，估计到了地球，当个演员绝对是合格。”李杨显然不相信这江风的鬼话，在一旁静静看着。反正此事要处理也是冰魂的事情。 馨儿看着江风如此，神情却是有点复杂。 冰魂冷漠看着，任凭江风如何抽打自己嘴巴，他的表情依旧冰冷。 江风抽打着自己，心中却是暗恨：“情势似乎不妙，这个黑衣中年人根本就是个石头，没有点感情，应该改变目标。” 江风停止了抽打自己，看向绿馨：“馨儿，你师尊杀了我我都不在乎，我只求你能够原谅我，当我在楼梯口看到你的第一眼，我便为你心动了，所以我后来立即去追你，就是想要认识你。”江风深吸一口气，眼中闪烁着泪花。 “我江家修炼功法是水火玄冥典，是需要水火相济的，我因为阳火过甚，已经处于走火入魔边缘，这一次我看到你，或许是因为功法的原因，或许是我心太丑陋，我竟然控制不住自己，我真都不知道自己那时候我竟然会那样，幸亏，幸亏馨儿你师尊来的快，没有铸成大错，我也稍微心安一点。你要杀我便杀我吧，我只求你能够原谅我。” 江风双眼真诚看着绿馨。 绿馨咬了咬嘴唇，看向冰魂道：“师尊，这江风可能因为功法走火入魔才会这样的，这事情恩，就稍微惩罚他一番，这事情就算了吧。”绿馨实际上对于江风，一点感情都没有，只是绿馨心太过善良。被江风的话所骗了。 “江风小儿，恭喜，你成功欺骗了我徒儿，可惜我冰魂岂是你一个小子所能欺骗的。哼，走火入魔，堂堂九重楼江家大少爷，怎么可能如此简单就走火入魔。这个也只能欺骗馨儿这等心地善良的人。” 冰魂缓缓走上前去，眼中的绿光愈加妖异。 “江风，你说，我是把你的元神折磨个几年再杀掉，还是现在直接杀了你？你只能在其中选一个。”冰魂脸上笑容灿烂了起来。 李杨走到一旁，坐在了椅子上，静静看着这一切。 阻止？ 李杨还没有那么大精力，看到可爱的绿馨中了迷魂之术，差点被，李杨也是对这江风起了杀机。 江风心中有点慌了。 选择？ 一个是元神被折磨几年再死，一个是当场杀死。两个都是死，他江风可不想死，自然都不想选择。 江风看着冰魂冷冽的目光，知道冰魂的想法。 “周围有禁制，这功力深不可测的冰魂又完全检测着我，一旦我有所举动，估计他就会瞬间杀了我吧，我该如何是好？大长老和二长老就在九重楼，大长老，二长老，我求求你们了，赶快发现这里的事情吧。” 江风心中急切。 大长老和二长老如果动用神识，自然会发现这房间周围的禁制特殊，说不定便会过来，可是没有哪个高手的神识经常搜索的，谁知道两大长老什么时候神识搜索。 “哼，既然不不选择，我便给你选择，让你痛快点，直接死。”冰魂嘿嘿一笑，手一挥便要动手。 “停！” 江风猛然高喝道，冰魂果然停了下来，江风心下一阵颤抖，如果冰魂不停下，他可完了。 “还有什么要说的？”冰魂冷笑道。 江风心中急转：“这绿馨显然无法影响冰魂，和绿馨说什么也是无用，现在只能靠李易了。”江风将目光投向在一旁坐着的李杨。 “李易前辈，不知晚辈待前辈如何？” 李杨暗笑：“这小子又来求我了。”表面上李杨却是道：“江风你待我也算是有礼。” 江风当即道：“晚辈因为一时意乱情迷，但是不管怎么说，最终却是没有铸成大错。晚辈想来，也不能算是死罪。晚辈有父母在世，有兄弟在旁，至今却依旧独身一人。怎能因为此点小错就要了晚辈的性命。前辈你说是不是？” 李杨一笑道：“也对，你也没有铸成大错，仅仅是用迷魂之术施展在人家姑娘身上，脱了人家姑娘衣服而已，对，这的确不算大错。冰魂，你说呢？” 李杨看向冰魂。 “小子，别废话！” 冰魂眉头一皱，眼中绿光一闪，怒道，随即手中一道剑芒射出。 “蓬！” 江风反应倒是快，一件战刀便出现在手上挡住了冰魂的绿色飞剑，同时江风便取出了一传讯玉佩，要通知大长老二长老，冰魂冷笑，陡然一道青色针芒从冰魂胸口射出。 “蓬！” 江风身体猛然顿住了，手中握着的玉佩还没有来得及传入信息。而此刻他的元神却被冰魂的‘青针寒芒’射穿了，当场魂飞魄散。这江风也是聪慧绝顶之人，可惜，在绝对的力量面前，他的聪明也无法救他。 他一死，顿时，数件东西便掉落出现在地上，包括盛放着三颗轮回珠的玉盒。 “咻！” 早准备许久的李杨施展出了极限速度，同时一个袖里乾坤之术便将东西完全收了。李杨笑眯眯看着目瞪口呆的冰魂：“冰魂，我比较穷，这个，所以也就手快了点，恩，这样，这件战刀神器就给你吧。” 李杨在乎的只是三颗轮回珠，其他倒是不在乎，直接将刚才江风使用的战刀神器扔向冰魂。 冰魂眉头微微一皱，但依旧接过了战刀神器。 “李杨，我看你不像那种穷人，哼哼，定是刚才江风死后留下的有宝物。”冰魂现在后悔，怎么刚才不杀了江风，同时收了那些宝物，现在却是被李杨收了。 “李杨？师尊，他不是李易大师么？”绿馨疑惑对着冰魂问道。 冰魂看着李杨，冷笑一声：“李易大师？一个假冒的鬼界之人而已。”说完，冰魂一下子收了绿馨，立刻离开了九重楼，他可不敢继续留在九重楼。 李杨眼中闪过一丝寒光：“冰魂，最好别惹急了我。”李杨最是担心那冰魂真的将他身份公布天下，如果到时候，李杨便是和冰魂真的走上对立面了。随后，李杨也是离开了九重楼。 无论是李杨还是冰魂，李杨是因为水属性本源能量包容属性，让大尊之下任何人都无法看透他修为，这冰魂是因为冰魄宝典特殊秘法，冰封了自己的气息，其他人也看不透。 实际上，大长老和二长老无论是功力还是心神修为都不比李杨冰魂弱。 “大公子，不好了，二公子失踪了，不知是被袖里乾坤之术收了还是被杀了。”站在江风门外，两名被派去找江玉的鬼君后期高手恭敬的禀报道。 两位鬼君等了片刻，竟然发现房间内没有反应，二人相视一眼，疑惑之极。 “大公子！” 二人又喊了一声，可是房间之内依旧没有反应，二人便一把推开了房间，顿时二人眼睛瞪得滚圆 房间之中空无一人，只有一地的鲜血！ 
第434章 千钧一发 两大鬼君彼此相视，都是心中骇然。 大公子的房间之中怎么会出现一滩鲜血？ “你们两个在大喊大叫什么？”江天澜从房间之中走了出来，对着两大鬼君喝问道。 个子矮小的鬼君上前一步恭敬道：“大人，我们二人奉大公子的命令，去救二公子，可是路途之中却发现二公子的气息忽然消失，等到了现场也找不到二公子的丝毫踪迹。所以我们赶回来了。” 江天澜面色一变。 “气息忽然消失？”江天澜明白，不是被袖里乾坤收了，就是被杀了，不管是什么情况，都是了不得的大事。 那矮小的鬼君继续道：“大人，我们回来向大公子禀报，可是大公子房间之中竟然没有人，只有只有一地的鲜血。”矮小鬼君颤声说道，他心中想到了不好的可能。 “鲜血！” 江天澜顿时脸色难看，攸地便身形一闪，到了江风房门之外，朝里面一看，顿时知道不妙。 江天澜直接神识散发开来，覆盖整个宋帝城，毕竟他也是鬼帝中期高手，比江风要高上一些，如果江风在宋帝城，他江天澜是应该搜查到的，过了片刻。 “宋帝城内，风儿和玉儿的气息都没有。”江天澜眉头皱了起来。 江天澜也不多说，直接飞速地上了九重楼的第九层，第九层之上，只有两间房间，很是空旷，此刻两大长老正坐在大厅之中，相互谈笑着，为了避免被打搅，第九层楼梯门口还被封了禁制。 “两位长老，大事不好了。” 江天澜站在楼梯口之外，却是无法进入第九层，这门口不但有禁制，而且大门都是关着的，他可不敢撞碎两大长老的大门。 “出了什么事，天澜，怎么大惊小怪的，你好歹也是鬼帝，如此这般，成何体统。”二长老挥手打开了房门，解除了禁制，当即对江天澜教训道。 江天澜也顾不得了，冲入了大厅，对着两位惬意喝茶的长老直接道：“两位长老，玉儿他被人攻击，现在连他的气息都寻找不到。” 两位长老顿时面色一变。 不管江玉如何地不争气，但是好歹也是江家的子孙，如果有人对付江玉，就是不给江家面子。 “还有，风儿他的房间中空无一人，我也找不到风儿的气息，房间之中只有一滩鲜血。”江天澜略微有些颤抖地说道，江玉如果死了，江家不过是面子受损而已。 但是如果江风死了，那可是破天的大事了。 江风是大长老最喜欢的子弟，修炼岁月短，却已经达到了鬼帝境界，而且心机等等都是上上，绝对是下一任的家主，江玉这样的江家人可以死十个，但是江风却绝对不可以死。 “风儿也出事了！”二长老猛然站了起来，震惊之极。 “去风儿房间！” 大长老终于发话了，话刚说完，大长老却已经消失在大厅之中，二长老和江天澜也立即下了九楼，朝江风的房间赶去，毕竟现场勘察还是有点用处的。 江风的房间之外。 “事情发生后，没有其他人进入风儿的房间吧。”大长老将目光投向江天澜。 江天澜自己是没有进过，他却不知道那两名鬼君有没有见过，立马转身看向那两名依旧在此的两名鬼君。 两名鬼君一阵惶恐，矮个鬼君连忙道：“禀报大长老，小的两个绝对没有进去，我们只是在门口看到里面而已。” 大长老点了点头。 “所有人都别进来。” 大长老冷声说完，便独自一人走入房间之中，随即在房间中央缓缓地盘膝坐了下来，眼睛微微闭上，神识完全覆盖整个房间，二长老和江天澜就站在门外。 “极为冰冷的能量，鬼界之中除了我，还有谁能够使用如此冰冷的能量？” 大长老眼睛陡然展开，眼中却是疑惑。 鬼帝冰魂杀江风的时候，使用的是‘青针寒芒’，威力是和两仪净火一个级别，肉身绝对抗不住。青针寒芒刺破了江风的防御，破了他的元神，自然散发出了能量气息。 大长老竟然查探出来了。 “你们别着急，我神识回九重山脉，让天丞看看风儿和玉儿的元神玉简到底怎么样了。”大长老对着二长老和江天澜说道，随即便闭眼神识散了开去。 江天澜和二长老这才感到一阵羞愧。 他们竟然忘记了可以询问江家家主江天丞，毕竟江家每一人元神玉简都是收藏在九重山脉江家大本营的。只要察看元神玉简便知道江玉和江风的生死了。 九重山脉，江家小村之中。 大厅之中，江天丞在大厅之中走来走去，显得很是急躁。 “快去查探，看大公子和二公子的元神玉简如何了。” 江天丞对着管家立即命令道，此刻他也是心中不安起来，不管是大儿子还是二儿子，都是他江天丞的儿子，儿子生死，他这个做父亲的当然关心。 “天丞，怎么了，出什么大事了么？”一位美妇人从内堂之中走了出来，关心地问道。 江天丞叹息道：“大长老刚刚神识传音给我，说风儿和玉儿都出事情了，不过都不见风儿和玉儿的踪迹，也不知道是生是死，所以让我们查一下风儿和玉儿的元神玉简。” 美妇人惊叫一声，脸色煞白：“天丞，风儿和玉儿出事了？” 江天丞长叹一口气，静静地等待着。 “老爷，老爷” 管家犹如一道流光，一下子便到了大厅，双手捧着碎裂的玉简，颤声道：“大公子和二公子的元神玉简都碎了。都碎了啊，老爷！” 江天丞身体猛然一震，脸色一时间暗淡了下来，似灰色，又似惨白。旁边的美妇人更是当场便晕了过去。 而神识一直覆盖大厅的大长老也同时得到了消息。 “大长老，一定要报仇，一定要，无论是谁，一定要为风儿和玉儿报仇，杀，杀，一定要杀了凶手！”江天丞面容狰狞了起来。 “放心，我知道！” 大长老平淡的声音响彻大厅，但是其中蕴含着的杀机却是让管家身体一颤。 大长老冰冷着脸走出了江风的房间，大长老本身是修炼玄水冥典，身体寒气极重，此刻更是全身散发着冰寒的气息，让人感到一阵颤栗，而二长老和江天澜却都有了一丝不妙的预感。 “大哥”二长老看向大长老。 “死了。”大长老淡然道。 二长老面色一变，但是依旧追问道：“是哪个死了？死玉儿还是风儿？” “都死了！” 二长老身体一阵，随即脸上也充满了杀机。 大长老陡然转身，看向那两名鬼君：“前面带路，二公子最后死的地方。” 两名鬼君此刻都是战战兢兢，江家一下子死了两大公子，这可是顶天的大事，他们也明白这个时候不能触到眼前老祖宗的眉头，慌忙道：“小的前面带路。” 两名鬼君立即极速朝江玉死前所在的地方赶去。 不过片刻。 大长老二长老江天澜以及两大鬼君便来到了李秋风杀江玉的地方。 “大长老，就是这，我们原本发现二公子的气息，正朝这边赶来，后来却发现气息消失了。”两名鬼君连忙说道。 大长老冰冷着脸，四处一看。 大街周围正有好几个店面，大长老一眼便看到了一酒楼站在门口的侍者，大长老右手缓缓伸出，陡然，一股恐怖的力量便覆盖了周围百米，那门口的侍者没有丝毫反抗之力便被大长老吸到了手上。 “搜魂术！” 大长老直接施展开了这残酷的法术，瞬间这个侍者所看到的所知道的一切大长老完全知道了，当然这个侍者的灵魂也魂飞魄散。 大长老从这个侍者的灵魂记忆之中，清晰地看到一个白衣白发的中年人，一飞刀杀了江玉。 “飞刀，白衣白发。” 大长老眼睛微微眯起，一道冰冷的寒芒一闪而逝，大长老已经很久没有离开江家老巢了，自然对于千年来鬼界名气比较大的李秋风也是不知道。 大长老眼睛闭上。 神识猛然朝四面八方疯狂散开，瞬间便是千万里之外了，片刻，一副影像正出现在脑海之中，一白衣白发的中年人正在一山头之上，凝望着北方。旁边正有一素衣女子。 以大长老的神识轻而易举便发现了李秋风体内的刀魄以及飞刀神器。 “凶手在东北方数千万里之外。” 大长老眼睛陡然睁开，旁边的二长老和江天澜顿时大喜，一下子便寻找到了凶手，自然高兴。 “不过这只是杀玉儿的凶手，功力修为只有鬼君后期，杀风儿的凶手我查不到，看那冰冷气息，估计凶手修为应该和我接近。”大长老清晰记得江风房间之中那冰冷的能量。 二长老冷笑道：“大哥，先杀了这个为玉儿报仇，至于杀风儿的凶手，我们再慢慢寻找。” 大长老点了点头：“老二，跟我来！” 大长老直接破空而去，二长老和江天澜立即跟上，化成三道流光，朝东北方向飞去。而那两名鬼君看着大长老等三人速度，明智的选择回九重楼。 一民居之中。 李杨和鬼帝冰魂二人正坐在石桌旁。 冰魂杀了江家大公子，自然想要知道江家的反应。 可冰魂他不敢用神识查，虽然他因为特殊的收敛气息秘法，可以让大长老和二长老无法发现他的气息，但是冰魂的实际心神修为却是比大长老二长老差上一丝，也不敢用神识搜查。 李杨却是堂而皇之的直接用神识搜查。 “李杨，查得怎么样了？”冰魂微笑着问道，此刻他又恢复那个和蔼亲切的模样了。 李杨一笑道：“别担心，他们没有发现你，不过似乎江家的二公子也被人杀死了，那两个长老正去追杀凶手，反正没事，追去看看。”李杨脚踏浮云，直接破空而去，他现在还不知道凶手就是李秋风呢。 “我也去看看，顺便看看那两个老家伙到底实力如何？” 鬼帝冰魂也脚踏浮云，跟了上去。他杀了江家大公子，自然要做好准备，毕竟江家不是软柿子想捏就捏的。知己知彼才能百战百胜。 宋帝王王宫之中。 原本正在和宋帝王下着棋的酆都大帝眼睛一亮：“宋帝啊，江家的两个公子似乎都死了，现在江家那两个老家伙竟然也赶过去了。李易道友心神修为高深，我发现不了他的踪迹，想来他也去凑热闹了，你有兴趣和我一起去看看？” 宋帝王当即放下棋子，笑道：“大帝有请，乐意之至。” 酆都大帝便和宋帝王二人驾云直接离开了王宫，也跟着大长老二长老的气息，朝东北方向赶了过去。 无名山峰之上。 李秋风站于山峰顶端，凝视北方，劲风吹的白色衣衫猎猎作响，白色长发也是飘飘。 “秋风大哥，对不起，给你添麻烦了。”英英站在李秋风身旁，低着脑袋，小声说道。 李秋风淡然一笑，摇了摇头。 忽然 “哼，敢杀我江家人，找死！” 浓重的声音不断在天地间回荡，余音环绕，而同时整个天地陡然震荡了起来，一团银色和蓝色光芒相互融合的光球不断在天空上方旋转，犹如太阳一般，而整个数万里空间也都旋转了起来。 一时间，昏天暗地。数万里空间之内，整个天地只有银色和蓝色这两种光芒。 无名山峰顶端，英英脸色煞白，紧紧抱着李秋风道手臂，此刻，英英的唯一依靠便是她的秋风大哥，而站立犹如孤松的李秋风脸色也沉重了起来。 三道犹如天神的身影犹如残影一闪，便出现在了半空之中，冷视着李秋风二人。 第四章到！番茄今日是拉票的，也是不断写的，终于写了四章！而且每张四千字，一共一万六千字。原本心想应该拉下第二多少票的，兴高采烈的去看排行榜，可是 可是却发现四章写下来，却发现月票反而快被反超了！ 番茄苦笑 这个，难道大家不知道投月票的办法，或者懒得投么？或者是番茄不够努力，写的不够认真？ 
第435章 是敌非友 大长老脸上犹如覆盖了一层寒霜，面无表情。而二长老脸色通红，眼中杀机闪闪，身体周围却是发出一阵阵热浪，三人中功力最弱的江天澜却最沉不住气。 “李秋风，原来是你！！！” 江天澜咬牙切齿道，眼中丝丝红光闪过，杀气犹如风暴一样猛然爆发开来。 大长老二长老千年来都没有离开九重山脉，对外界的事情不是很清楚，但是江天澜可是一直在各大城市之中，对于最近千年来名气颇大的李秋风自然知道。 “是我。”李秋风冷漠说道，但是他脸上表情却谨慎了许多，显然眼前三人，他李秋风一个人都没有把握。或许竭尽全力能和眼前的中年人比上一比。 “两位长老，且待我将这李秋风拿下！” 江天澜强忍住心中的杀意，低头向两位长老请示，大长老点了点头，二长老眼中红光暴闪，也点了点头，寒声道：“天澜，为玉儿报仇！”，看二长老火气十足，即使江天澜不出手，他也要出手了。 “是！” 江天澜当即恭声应道，然后便冷笑看着李秋风，李秋风手一翻，飞刀神器便出现在他的手心，李秋风的看了一眼江天澜，随后便专注看着手上的飞刀。 江天澜眼睛猛然张开，体内澎湃的鬼冥之力充满飞剑神器之中，让飞剑神器足以发挥最强大的攻击力。 “叱！” 随着一声大喝，一道蓝光从江天澜体内射出，便划破空间，直朝李秋风刺来。 李秋风手腕一动，五色彩光散发开来，乳白色的刀芒完全充斥在飞刀神器之中，李秋风这一击也是爆发了最强攻击力。 “蓬！” 两道光芒猛然相撞，空间能量一阵震荡，江天澜竟然脸色瞬间惨白，李秋风原本苍白的脸也愈加苍白。 平手！ “哼，果然不愧是开创飞刀入道的高手，仅仅仙君后期，凭借这元灵晶神器竟然能够和我的神器拼个平手。”江天澜身边此刻漂浮着一件蓝色的飞剑。 李秋风脸色却依旧冷漠。 但是他自己心里清楚，此次估计是危险了。他的飞刀神器本身要比江天澜的飞剑神器厉害些，加上因为拥有五德之身，五行能量融入飞刀神器，让飞刀神器再上一个层次。最重要他李秋风对于飞刀最是擅长。 飞刀入道，神器本身，五德之身形成的五行能量，这三个原因才使得李秋风可以和鬼帝中期的江天澜拼个平手。 “天澜，一个仙君后期的小子，还不快快了结！” 二长老看到这一幕，显然很是不满，冷声道。 “是！” 江天澜只能应承，他堂堂一个鬼帝中期高手，对付一个仙君后期人物，按道理可以轻易解决，但是江天澜听说过李秋风的大名，知道李秋风的攻击力极高。可是两位长老在身后看着，他只能应承。 “李秋风，受死吧！” 江天澜身上澎湃的鬼冥之力开始震荡，双手一道道手印诀施展开来，蓝色飞剑也漂浮在他的头顶，此刻江天澜神色肃穆，显然他要施展绝招了。 李秋风感到一阵不妙。 “英英，大哥马上用袖里乾坤之术收了你。”李秋风提醒道。 英英咬了咬嘴唇，仰头看了一眼脸色肃穆的李秋风，此刻李秋风如遇大敌，集中所有注意力正目不转睛看着江天澜，英英看到她的秋风大哥脸上表情就知道，眼前江天澜定然是个强敌。 而且看形势，那两个老者应该更加厉害，英英有种预感自己的秋风大哥这次很危险了。 英英眼中闪过一丝坚决，松开李秋风的肩膀，上前一步道：“住手！” 江天澜微微一顿，他身后的两大长老也看向这个才鬼王而已的小姑娘。 “英英！” 李秋风不知道英英干什么，但是依旧很着急，这种层次的厮杀岂是英英这样的小人物能够插手的。 英英根本不理睬李秋风，而是死死盯着眼前三人。 “你们是不是为了那个九重楼二公子来报仇的？”英英脸上却是十分肯定。 “那个什么二公子是要在大街之上抢夺我，我秋风大哥被逼没有办法才出手的。这事情的起因是我，大哥也是为了我，一切都是我，因为我，那个二公子才死的。你们如果要报仇就杀我好了，我只求你们放了我秋风大哥。” 英英站在李秋风身前，抬头看着三位鬼帝。 一个鬼王级别的小人物，如此看着三名站在鬼界顶峰的鬼帝，其中两个还是鬼界第二大实力九重楼的两名长老，就是酆都大帝也不得不全力以赴才能应付的超级高手。 英英面对如此高手，却无丝毫胆颤。 死亡？ 对于英英而言，秋风大哥早已经超越了她的生命。 死都不怕，她还会怕鬼帝么？看着三名鬼帝，英英站得愈加的笔直。 大长老忽然眉头一皱，淡淡道：“天澜，不要浪费时间，解决那个小姑娘，让她为玉儿陪葬就是，而后再杀了李秋风。”大长老平淡的没有起伏的声音在天地间回荡。 江天澜口中尖啸，啸声冲天，澎湃的鬼冥之力随着手印诀形成一道道小型的飞剑，而后融入了蓝色的飞剑神器。 “水火玄冥万剑破！” 江天澜一声大喝，蓝色飞剑顿时冲天而起，随即无数道小型的飞剑，漫天盖地的从四面八方射向李秋风和英英，那蓝色飞剑也是无数飞剑中的一把。 李秋风大袖一挥就直接收了英英。 “秋风大哥！”英英被收入袖里乾坤空间的霎那，眼泪便流了出来，她清楚面对这三个超级高手，自己的秋风大哥此次也危险了，一切都是因为她自己，英英想到此，愈加的愧疚，只能在心中默默的祈祷着。 李秋风站在无名山峰之上。 看着四面八方的小型飞剑，微微一笑，猛然，李秋风身上出现了五种能量，分别对应金木水火土五种属性，五种颜色光芒开始旋转了起来。五行相溶，防御力之强以几何倍数增加。 “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！” 一阵阵的轰炸声，一个个小型飞剑完全碎裂了，在李秋风的五行能量护罩之外完全溃散了，但是溃散的能量竟然猛然聚集了起来，和那蓝色飞剑融合唯一。 “破！” 江天澜高喝一声，蓝色飞剑光芒大涨。 李秋风身法是快，可是再快能够和飞剑比么？ 小李飞刀，例无虚发！ 李秋风心中永远对自己的飞刀充满了信心，手中五色彩光环绕的飞刀再次出手，此刻五色彩光不断旋转着，甚至于吸收着天地能量朝飞刀聚集着。 飞刀一时间光芒大炽。 似乎天地间只有那么一柄飞刀，李秋风眼睛是闭着的。他相信自己的飞刀。 “蓬！” 飞刀和蓝色飞剑再次撞在一起，此次撞击的更加迅猛，能量一阵震荡，在震荡的霎那，飞刀神器竟然碎了，不，准确来说是变成了液体，犹如水的液体。 李秋风的神器是元灵晶。元灵晶的特性便是千变万化，无所不变，元灵晶可以变成任何模样，包括液体。 蓝色飞剑受到震荡，能量散乱，自然攻击力下降大半。 可是元灵晶成液体状，猛然再次聚集了起来，又形成了飞刀模样，五色彩光继续吸收着天地间的能量，飞刀神器能量再次聚集，依旧朝江天澜攻击去。 江天澜顿时面色大变，立即要控制蓝色飞剑回来保护自己，可是飞刀神器在前，蓝色飞剑岂能来得及？而他江天澜身法是不错，可是和飞刀神器一比，差的太远了。 李秋风嘴角有了一丝笑意。 这便是元灵晶的妙用。 “躲开！” 二长老一声大喝，一股热浪便澎湃开来，席卷了数十里之内，一柄火红的战刀猛然斩向飞刀神器，空间都出现了强烈的震荡，很是不稳定，显然这一击威力极为恐怖。 李秋风眉头一皱。 飞刀神器再次变成了液体状态，如同水一般。 抽刀断水水更流，自然这一击没有什么效果，那飞刀神器瞬间便回到了李秋风的体内。 二长老眉毛却是竖了起来，煞气在二长老眉心部位聚集，全身幅散着一阵阵热浪，他修炼的是玄火冥典，功力爆发开来，周围皆是热浪，此刻他满脸也是通红，犹如火神一般，对着李秋风冷视着。 “李秋风，怪不得敢如此嚣张，你不但有先天五德之身，还有元灵晶。” 二长老和大长老一看到李秋风，便用神识发现了李秋风是先天五德之身，虽然他们没有见过先天五德之身，但是他们见过先天土德之身，先天水得之身，自然可以依次推理出来。 先天之身，一般是功力修炼快，感悟天地容易，对于攻击并没有多大的振幅效果。他们只是惊讶李秋风拥有先天五德之身而已，并没有太在乎 “先天五德之身，虽然罕见，可是攻击上振幅并不明显，那元灵晶虽然算是天地灵宝，可惜，你的功力太浅，也发挥不了此等灵宝的好处，你一个仙君后期高手，最多对付鬼帝中期而已，面对我，还是乖乖受死吧。” 二长老傲然道。 澎湃犹如海洋的热浪完全席卷了数百里，李秋风完全在二长老的能量包围之中，在李秋风眼中，天地一时间都红了起来，整个世界都是红的，都是热的。 “哼！” 李秋风冷哼一声，体表环绕着五色彩光的保护罩，他展开最快速度要逃跑，按照他的想象，他应该如同闪电一样一下子可以穿过这百里距离，可是如今他犹如陷入无尽的泥潭之中。 “怎么回事？”李秋风感到一阵不妙。 二长老的能量和天地形成了共振，整个百里之内，完全在二长老的掌控之中。在这百里之内，李秋风根本发挥不了什么实力。 “小子，感悟天地，借用天地能量，这是达到仙帝后期鬼帝后期才能够做的事情，我也是达到鬼帝后期上亿年之后，才开始和天地有所感悟，才有如此的实力，死在我手上，你应该感到光荣。” 全身火光环绕的二长老，犹如火神一样冲天飞起，手中喷发着火焰的战刀高高举起。 二长老眼中寒光一闪而逝，手中战刀猛然要劈下。 “住手！” 一声包含怒气的声音猛然响起，声音在天地间的回荡，同时天地能量似乎受到控制一般猛然朝二长老冲去，原本被二长老控制住的百里之内的天地能量也瞬间脱开二长老的控制反而攻击向二长老。 二长老措手不及。 “怎么可能？”二长老瞪大了眼睛，一脸的难以置信。 他怎么都没有想到，和天地形成共振控制的能量竟然脱离他的控制，反而攻击他，要知道，借用大面积的天地能量，这可是达到鬼帝后期，能够和天地感悟才有的绝招。 现在会这样，只有一个解释，一个比他对天地感悟更加高的人出手了。 原本一片火红色的天地恢复了往昔的模样，微风吹拂，一黑衣身影出现在了李秋风的身旁。 “李易道友。” 一直站在后方的大长老眼睛猛然张开，同时身形一闪，就到了二长老的身旁，大长老和二长老二人对于眼前的李易很是感冒，因为他们对李杨没有把握。 “李易道友，阻挡我们，那和我九重楼，便是敌非友。” 大长老看着李杨，脸上依旧平静，只是眼中闪过一丝寒光。 
第436章 真正战斗吧！ “李李易道友！” 李秋风总算是想起了在外人面前要称呼李杨为‘李易道友’。 李杨对着李秋风一笑，道：“秋风真人，你乃是我好友，我岂能让他人对付你。那江家二公子抢夺英英，死了也是活该。此等人渣就是留在江家，也是一个浪费粮食的。” 李杨对自己太爷爷称呼‘秋风真人’，总是有一种别扭的感觉。 “李易道友！！！” 二长老声音重了起来，冷哼道：“我大哥刚才说了，你挡住我们，就是和我九重楼为敌，为了这个李秋风和我九重楼为敌，是否是个明智的选择，相信你也知道到底该如何选择。” 李杨转身，看着二长老，微笑道：“当然，我当然知道如何选择。” 大长老和二长老并肩站立，一股强大的威压便覆盖周围空间。 “到底是什么选择？”二长老追问道，大长老却是静静地等待李杨的答复。 李杨咧嘴一笑：“秋风真人乃是我好友，我岂能让你们欺负我好友？” 李杨陡然语气冷了下来，“今日，我李易也明确说了，谁对付秋风真人，就是和我李易为敌，哼，二位，你们选择吧！” 李杨骤然脸色冷了下来，冷冷看着两位长老。 二长老顿时气的满脸通红，那位江天澜站在两大长老身旁虽然生气，却是明白两大长老和李易谈话，不是他所能插嘴的，只能在一旁怒视李杨。 “好，很好。” 大长老淡淡笑道。 “李易道友，我认为你是个人物，为了表示我对你的尊敬，我和老二会全力以赴，绝对不留手。如此可好？”大长老微笑地对李杨说道，同时两位长老身上分别发出银白色和蓝色的光芒。 李杨心中暗骂：“这个老家伙，什么尊敬，还不是要二打一，竟然如此不要脸。” 李秋风也为李杨感到一阵担心。 “秋风真人，你放心，他们两个老家伙二打一，还美其名曰尊敬我，如此不要脸我倒是首见，不过我是不会找人联手的。对付你们两个不要脸的家伙，我一个人便足够了。” 李杨哈哈大笑说道，同时暗中对李秋风传音道，“太爷爷，放心，他们两个家伙还伤不了我，难道你还不知道我的特殊？” 听得李杨的神识传音，李秋风也想起李杨曾经的一些奇遇，便心中稍微放心了。 李杨看着两位长老，眼中有着一丝不屑。 大长老倒是神情自然，可是二长老却被李杨刚才讽刺气的怒火冲天：“哇呀呀李易，我就一个人对付你，看你如何厉害了得。” “老二！” 大长老刚喊出，二长老却已经冲天而起杀过去了。 “果然草包！” 李杨冷笑，猛然穿云梭雾施展开来，速度达到极限，瞬间就到了高空，同时手一挥，飞刀神器‘暗金’便破空而去，暗金当初炼制的时候可是融入三千六百手‘破山裂空’手印诀，攻击力达到一个极为恐怖的地步，比之一般神器厉害的多。 再加上这暗金又融合了本源精金之气。攻击力更是上升一个台阶，攻击力已经远远超过普通神器。甚至于李杨当初自己认为可以和大尊的神器一比。 暗金一出，瞬间空间犹如一块布被撕裂一样，一道巨大的黑色裂缝出现了。 二长老顿时知道这神器的厉害，顿时要躲开。 李杨双眼一道闪电闪过。 心神攻击！ 二长老顿时感到心神一阵剧烈的震荡，一旁的大长老看到二长老竟然傻傻地呆在那，知道不妙，单手一挥，一根银白色的针芒射了出去，直接朝暗金射了出去。 “蓬！” 在最后霎那，那银针终于和李杨的暗金相撞，结果便是银针轰然碎裂，但是李杨的暗金也受到震荡，攻击力大减。 “哼，算你好运。” 看到大长老站在二长老前，李杨收了飞刀神器，脸上却是冷笑。 “心神攻击，他竟然会心神攻击！”二长老此刻已经清醒过来，吃惊地看着李杨，对于心神攻击，他们可是熟悉的很，毕竟他们曾经和酆都大帝交过手。 酆都大帝两大神器三生石和六道轮回。 通过三生石，便可以施展心神攻击。 “李易道友，果然是深藏不漏，连酆都大帝独有的心神攻击也有。厉害，厉害。老朽佩服，佩服！”大长老淡笑道，眼中却是蕴含着丝丝杀机。 刚才那根银针可是神器，当然，大长老当初用一块五彩混沌石整整炼制了一十八根银针，失去一根对大长老实力并没有什么影响，但是自己武器被毁掉，大长老当然生气。 “定是禹山传于他的。”二长老愤愤不平说道，心神攻击岂是想领悟就领悟的，二长老这才如此推测。 李杨微微一笑。 此次施展心神攻击，李杨是通过眼睛施展的，过去李杨必须通过刀魄，或者身体。但是心神修为达到鬼帝后期之后，随着和天地的感悟越来越深，对于心神攻击越来越精通了，也悟出了这一诀窍。 当初，那东方冥帝对付李杨的时候，一开始就是通过眼睛施展心神攻击。当然，通过三生石施展心神攻击威力更加大。只是李杨不想让别人知道自己有三生石。 毕竟六界之中，除了酆都大帝，只有东方冥帝才有三生石。 在不远处，酆都大帝正和宋帝王观战。 “心神攻击，这李易道友果然厉害，不过那个江老二却说错了，我可从来没有传授过心神攻击之法给这李易，此等绝技岂能随便传。”酆都大帝叹道。 宋帝王却皱眉道：“心神攻击可是极为难以领悟的，难道那李易真的如此厉害，他自己领悟出来的？” 酆都大帝笑道：“别忘记了，除了我擅长于心神攻击，那东方冥帝蔡郁也是善于心神攻击，说不定这李易便是和那蔡郁学的。”酆都大帝哈哈笑道。 心神攻击，极为难以领悟，无论是酆都大帝还是蔡郁，都是因为拥有三生石，时间久了这才领悟出来心神攻击之法。没有三生石，想要领悟心神攻击，难。 “大哥。” 二长老看着大长老，却是有点脸上发热，刚才大长老让他不要出手，他却依旧出手，如果不是大长老出手，他被李杨心神攻击外加飞刀攻击，估计就失了性命。 大长老却丝毫不在意。 “老二，我早说了，这李易道友功力高深，我们应该表示对他的尊敬。你一个人出手，这不是瞧不起人家吗？”大长老脸上笑容很是灿烂，随即脸上陡然冷了下来，“老二，水火玄冥！” “轰！”“轰！” 大长老和二长老并肩虚空站立，银色的寒气从大长老身上散发开来，而后冲天而起，犹如一条冰龙，翱翔于云雾之间。二长老身上蓝色的火焰也是冲天而起，一条蓝色的凤凰也张开双翼，飞翔了起来。 大长老和二长老二人双手发出道道手印诀，玄奥之极。 李杨却是站在那微笑着。 李秋风早已经离开的很远，毕竟他也不想连累李杨。但是李秋风却一直在远处看着，时刻准备李杨，即使李秋风知道自己那点实力根本不够伤害两大长老。 “嘿嘿，属性能量攻击，一个水，一个火？刚好啊，我吸收了金木水火四种本源属性能量，能量攻击对我无效，你们威力再大有雷炎地狱核心大么？” 李杨心中把握十足。 “不过此刻那酆都大帝宋帝王还有冰魂都在偷看着，我也不能暴露自己的底细，恩，表现的痛苦点，勉强抵御下来就行，稍微再留点鲜血便是。” 李杨神识一扫周围围观的三人，嘴角自然有了一丝笑容。 等了片刻，大长老和二长老终于完成了绝招。 “水火空间，你竟然任凭我们布下水火空间，哈哈果然艺高人胆大，可惜啊有时候太过自信，会是要了性命的。”大长老淡然笑道，此刻整个空间变成了蓝色和银白色之色。 两大长老凭借自身实力，以及水火玄冥典，竟然水火相溶，周围完全形成了一个‘水火空间’。 这就好比鲲鹏妖帝的‘绝对空间’一般。只是两大长老是联手才施展出来，鲲鹏一人就可以施展出来，从此便可以看出一些差距，但是依旧不是李杨可比的。 可惜 李杨不怕能量攻击。 “你们两个别浪费时间了，快动手吧。” 李杨微笑道。 “你既然找死那我们就干脆点，直接一招灭你吧。老二。”大长老看了二长老一眼，二长老心中明白。 两大长老同时施展出手印诀，形成一道犹如激光的能量，直接射向天空。 “天地破！” 两大长老双手都射出犹如激光的能量柱，体内大半的能量都完全发了出去，此刻他们是要完全要了李杨的性命，水火空间塌陷爆炸，那威力可是大的恐怖。 两道能量一射到天空，原本水火空间便骤然塌陷，犹如天地毁灭一般。 “嘶嘶” 空间碎裂，水火空间迅速缩小，朝李杨聚集过去，这水火空间边界碰触大长老二长老，却是犹如无物一般冲了过去，显然大长老和二长老是施法者，这个空间不伤害他们。 水火空间瞬间变得只有数百米高，直径也只有数百米了。但是依旧以极速缩小，水火空间内部的能量愈加恐怖。 眨眼时间，水火空间变得犹如一个小房子。 李杨便是唯一一个困在其中的。 大长老和二长老脸上都有了笑容，当空间塌陷到极限，失去他们二人的控制，水火将不容，那时候发生极为猛烈的爆炸，水火空间内那可是绝对要完蛋的。 “轰！” 一阵剧烈的震荡，犹如万千天雷轰鸣，地面都裂开了长长的裂口，周围大山也是崩溃，空间碎裂，一瞬间在远处的李秋风也是面色大变，他对李杨也感到担心了。 水火能量爆炸的四散开来，向四面八方攻击开去，同时也是尘土飞扬。 大长老却是长叹道：“李易道友啊，原本我也是存有善意，奈何你非要帮助那李秋风，他杀我江家之人，便是和我江家为敌，你帮他那我也只能杀你了。可惜啊一个炼器的天才啊。” 二长老却是满面红光，刚才差点死在李杨手里，显然自然高兴。 陡然，一道黑光从那一片飞扬的尘土之中冲了出来，瞬间凌空站立。 大长老和二长老皆是目瞪口呆。 “你” 二长老指着李杨，一时间一句话也说不出来。 李杨此刻显得很狼狈，身上衣衫碎裂，鲜血从他身上流了出来，脸色惨白，完全是重伤的模样，李杨感悟天地，吸收天地间的鬼冥能量到身上，李杨外伤完全恢复，只是脸色依旧惨白。 “这样，估计那冰魂以及酆都大帝都以为我重伤了吧。”李杨心中暗笑。 刚才水火能量塌陷下来，即使水火能量爆炸，那些能量靠近李杨都是自动避开，不伤李杨分毫。这就是吸收了四大本源能量的好处。 “哼，两位果然厉害，竟然让我重伤！我已经很久很久没有受伤了，哈哈”李杨陡然大笑了起来，“痛快，痛快啊，受伤的感觉真是痛快，竟然让我有了战意。两位，和我真正战斗一次吧。” 李杨眼睛放光，身上战意陡然盛了起来。 “真正战斗一次？刚才已经是我们的最强绝招了啊。”二长老傻傻看着李杨。大长老却是冷漠着脸，一句话不说了。 
第437章 以势压人 大长老和二长老心中此刻的震惊达到了极致。 水火空间，乃两人绝招。而且空间塌陷爆炸，威力之大，估计就是酆都大帝只能靠‘六道轮回’才能勉强保住性命，可是眼前的李易竟然也一个人挡住了如此绝招，虽然李杨受了重伤，但是即使如此，也是很吓人了。 太强了。 大长老和二长老心中将李易的地位再次提高，提高到和酆都大帝一个档次。 “好，李易道友果然厉害，厉害啊，没有想到鬼界除了酆都大帝禹山，还有道友如此高手，拥有如此修为，可这么多年却从来没有听说道友大名，道友果然是淡泊名利。” 大长老微笑着说道，脸上没有丝毫的愤怒或者其他。 李杨身上黑衣衣衫也完好无缺，任凭劲风吹拂，看着大长老，脸上却是散发着灼灼光辉：“两位长老，李易无数年来，能够伤我的鬼界之人廖廖无几，除了酆都大帝，估计只有二位了，如今我热血沸腾，两位是否可以和我一战。” 李杨眼睛放光，盯着两大长老，显得很是期待。 二长老面色一变，连连道：“李易道友这个，这个动手很伤感情，对，很伤感情的。” “伤感情？”李杨一阵愕然。 原处的李秋风是一瞪眼，显然也是对这二长老的话感到惊讶。 刚才这两大长老施展绝招对付他的时候怎么没有想到‘伤感情’，现在看到李杨如此厉害，竟然说出了如此话语。 大长老却是咳嗽一声，瞪了一眼二长老，随即微笑看着李杨，淡然道：“道友，须知大道无为，追寻天道乃是我们的目标，相互厮杀战斗只是表象而已，看道友心神修为高深，对于天道领悟也是极深，定然明白这个道理，为何执迷于打斗呢？” 李杨心中暗骂，这个大长老果然是脸皮厚的要命，这个时候竟然和李杨谈起了天道。 “那我道友秋风真人呢？二位准备如何对他？”李杨反问道。 大长老和二长老眉头顿时一皱。 此刻大长老上前一步，面目严肃道：“李易道友，这李秋风杀了我江家子弟，是和我江家结下仇怨，即使轻了说，也是扫了我江家面子。我们一旦放了这李秋风，那我江家以后如何在鬼界立足。李易道友，我们本不想和你为敌，如果实在是无法，即使今日杀不李秋风，他日，我们也定会杀了李秋风。敢侵犯我江家者，必杀！” 大长老眼中发出森冷的寒芒。 江家不可侵犯，这就是大长老的准则。 李杨眉头皱了起来。 “这两个老家伙果然顽固，不过真的打起来，我却不是这两个老家伙联手，事情真是麻烦。”李杨心中一阵烦躁，刚才能够挡住水火空间，也是因为水火能量伤不了他的原因。 如果两大长老用神器和李杨厮杀，那李杨可就惨了。 “哼，没有丝毫余地？”李杨冷笑道，表面上还是强硬无比。 大长老冷然道：“李易道友，你果真为了他，要和我江家为敌？无论如何，李秋风是必死的，道友总不可能时时跟着他吧。”大长老丝毫不退让。 这两位长老心中也是忐忑。 刚才绝招都没有杀死李杨，自然在他们心中，李杨也是一个超级高手，真正的要和李杨正面对抗，这两大长老也没有把握，而且他们也不想和李杨真的对干起来。 可是江家面子不能丢。 大长老二长老，李杨。这三人相互凝视着，都不愿意退一步。但是无论是二大长老还是李杨，都不想出手，大长老二长老因为刚才一招，认为李杨太强。 李杨是知道自己底细，真的刀剑火拼，自己最多和一个人拼，两个人自己就敌不过了。 如此 三人都如此凝视着，一个不出手，一个也不肯退步。 李杨猛然大笑了起来。 神经一直紧绷着的大长老和二长老顿时身形一震，看到李杨没有出手，才再次稳定下来，冷冷看着李杨，看眼前这个神秘的高手到底要干什么。 “哈哈哈两位长老未免太过武断了吧”李杨仰头大笑，笑声震天。 “武断？”大长老看着李杨，却是不说话。 李杨笑道：“请问你江家二公子死的时候，你们是否当场看到，看到是秋风真人出手的呢？” “没有。”大长老还不屑于撒谎。 “既然没有亲眼看到，你怎么如此肯定是秋风真人出手的？”李杨双眼发出精芒，冷冷看着二人，“秋风真人是我好友，也不是你们想污蔑就污蔑的。” 大长老淡然笑道：“虽然我没有亲眼看到，不过我使用搜魂术搜了当初现场一个侍者的灵魂，从他的记忆之中亲眼看到是白发白发，模样正是李秋风的模样，而且还使用飞刀杀了玉儿。不是他是谁？” 李杨鄙视看着大长老。 “这样就确定了？” 大长老一笑道：“这样难道还不确定么？” “两位长老，你们好歹也是鬼帝后期高手，变化之术，估计稍微有点实力的人都会吧，白衣白发？秋风真人的模样，使用飞刀？”李杨陡然身形一晃。 顿时，李杨变成了李秋风的模样，一身白衣，头发也变成了白发，手中一翻，便出现了一把飞刀。 “如何？我现在的模样和你通过搜魂术看到的模样是否一样，如果一样，那不是说，我也是杀你江家二公子的凶手？”李杨反问道。随即身形一晃，又变回了原先模样。 变化之术，的确稍微有点实力的人都可以做到，判定一个人是谁，一般是从气息判定的。 不过用搜魂术，只能检查别人记忆，根本无法搜查别人气息，要查别人气息，必须用神识去查。 二长老满脸通红，气急道：“李易，你那是狡辩。” “狡辩？如果有人要陷害我秋风道友，变幻一下样貌杀了你江家二公子，这也不是不可能，你如何确定是我秋风道友，哼，没有十足把握，便来此喊打喊杀，以为我秋风道友好欺负不是！” 李杨脸上顿时犹如覆了一层寒霜，冷冷看着两大长老。 二长老忽然眼睛一亮，道：“对了，我记得当初在李秋风旁有一个女孩，那女孩亲自承认，是因为玉儿要抢他，那李秋风便杀了玉儿。哼，有那女孩亲口所说，你还不承认？” 二长老仿佛找到十足把握一样，傲然看着李杨。 李杨不在乎一笑。 “一个姑娘为了救她大哥性命，随意说个谎言，这不是正常之极。”李杨一句话便否定了。 大长老却是忽然发话了。 大长老盯着远处的李秋风：“李秋风，我问你，玉儿他是不是你杀的。”大长老根本不看李杨一眼，他只凝视着李秋风，等待着李秋风的回答。 李杨却是皱眉。 他和李秋风交流过，知道李秋风的脾气，是不屑于撒谎的。 果然，李秋风向李杨歉意一笑，随即便淡然不在乎道：“不错，那江家二公子的确是我杀了，如此人渣，即使我再次遇到，依旧会照杀不误。”李秋风看着两大长老，没有丝毫委曲求全。 大长老微笑看着李杨：“李易道友？听到否？” 李杨心中暗叹，但是脸上却是笑容。 “哦？秋风真人光明磊落，既然他说此人该杀，便是该杀。两位长老，你们应该感谢秋风真人为你江家除掉一个废物。”李杨笑眯眯道。 大长老和二长老面色一变。 “大哥，这李易看来是铁定要保护那李秋风了，我们该怎么办？”二长老此刻询问大长老。 大长老思虑了霎那，便传音道：“我马上上前缠住李易，以我的功力，缠住这李易还是可以的，到时候你就出手直接杀了李秋风，无论如何，我江家绝对不容外人欺负，有了第一次，就有第二次。江家的招牌不得外人玷污。” 二长老眼睛一亮。 他知道自己大哥的实力，在外人眼中，他二长老实力和大长老差不多，但是实际上大长老的实力却是比二长老强的，而且大长老对付心神攻击也有自己的一套方法。 二长老将目光投向李秋风，眼中闪过一丝杀意。 “动手！” 大长老陡然传音下令道。 时刻注意二人的李杨骤然高呼道：“冰魂道友，在旁边看这么久了，怎么还不出来！” 此话一出，大长老和二长老顿时强行停止了攻击，体内能量不自禁的一阵震荡，二人脸上都是一阵充血，许久才慢慢平静下来，但是他们却是顾不得其他，心中震惊于李杨刚才的话。 “这鬼界真的人才辈出到如此地步？除了酆都大帝和整个李易，还有我们神识发现不了的人？”二长老难以置信，大长老也是眉头深锁，一个李易已经很难对付了，如果再来一个他们都无法察觉的高手，那事情可就麻烦了。 一道黑影一闪，便到了李杨一旁。 冰魂整个身躯几乎都被身上的黑衣所覆盖，全身散发着阴冷的寒衣。如果说李杨给人的感觉是冰冷孤傲，而鬼帝冰魂给人的感觉便是妖异阴冷。 “冰魂道友，你说这江家公子该杀不该杀？”李杨笑眯眯问道。 冰魂心中暗恨，他就是杀死江家大公子的凶手，听了李杨整个问话，他能如何回答？他可是有点担心李杨暴露他的身份，毕竟他一个人可不是两大长老的对手。 “该杀！”冰魂冷酷道。 两大长老顿时脸色难看了，冰魂此话就代表他是完全站到了李杨这一边。而且两大长老的确是无法查探冰魂的心神修为，冰魂散发着的阴冷以及那闪烁绿芒的眼睛却是让两大长老感到一阵犹豫。 两个鬼帝后期高手，都是他们看不透的。到底该怎么办？ 李杨忽然转头看向南方，脸上有着一丝笑意。 “宋帝，那李易道友早已经发现我们了，我们也出去吧。”酆都大帝一笑说道。 宋帝王却道：“大帝，刚才那李易竟然抵挡了水火空间塌陷，而且这么快就恢复，看来他的实力的确是强，而且强的可怖，加上他又会心神攻击”说着，宋帝王将目光投向酆都大帝，显然他认为李易可以和酆都大帝一比。 酆都大帝赞叹道：“能够抵挡江家两大长老联手绝招，实力可以和我一比，不过我拥有三生石，不惧怕他的心神攻击，因为三生石的振幅，我的心神攻击更加强，而且六道轮回也不是普通的神器。” 想到‘六道轮回’，宋帝王对酆都大帝信心也充足了起来。 “走！” 酆都大帝和宋帝王踏云，瞬间便到了刚才的战场，二人却是站到了李杨旁边，毕竟酆都大帝和江家两大长老敌对关系已经无数年了。 “见过大帝！” 李杨笑眯眯道，旁边的冰魂看到酆都大帝也行礼。 酆都大帝看着李杨和冰魂，微笑道：“李易道友还有这位冰魂道友，称呼我禹山道友便是。看这位冰魂道友气息，应该是很早之前的冰魄宗传人吧。” 冰魂心中一惊，脸上却是淡淡道：“正是！” 李杨将目光投向两大长老，笑道：“二位长老，你们想要动手么？”此刻，冰魂酆都大帝宋帝王都站在李杨旁边，几人都看着江家的两名长老。 Ps：通知：今日农历三月初四！ 上一次阳历三月四号番茄说生日，不过那只是番茄一个人过生日而已，农历生日才是真正的生日，今日番茄请了许多同学出去庆贺一番，毕竟这是番茄二十周岁的生日。忙赶上一章先发出来，第二章今日估计来不及了。抱歉番茄想要生日礼物，大家有么其实，发个书评番茄就很高兴啦 
第438章 开启镜月湖 
第439章 两个名额 
第440章 晶体 
第441章 双刀 “大哥，这李易和李秋风二人在一起到底在干什么吗？”二长老眉头深锁，一脸的疑惑的看着那水属性能量禁制，神识传音对着大长老询问道。 “老二，管那么多干什么，那李易进入镜月湖是铁板钉钉了，至于李秋风，如果他要竞争那第二个名额，我们便正大光明将他杀死，如果李秋风胆小怕事，不参加竞争，我们等李易进入了镜月湖，到时候再杀李秋风。” 大长老胸有成竹，丝毫都不担心。 二长老顿时眉毛一掀，脸上露出了一丝喜色。 对啊，无论李秋风参加不参加争夺名额，都是必死了。李易是厉害，可是总要进入镜月湖吧，等李易进入了镜月湖，那李秋风还不是任他们或杀或擒。 “大哥，如果那李秋风要竞争第二个名额，让我上，我要好好教训那李秋风。对付李易那个不知道从哪里冒出来的家伙，我没有把握，但是仙君后期的李秋风，那是绝对没有问题。”二长老脸上有着一丝自信。 大长老微微点了点头，他也相信自己的兄弟能够轻易杀了李秋风。 随即，江家这二位长老目光便落在那水属性禁制之上，静等李秋风出来。一旦出来，他们的计划便可以开始了，想到计划，二长老眼中闪过一丝兴奋。 过了许久。 那水属性禁制消散了，而李杨也笑着走了出来，手中一道金色圆珠瞬间消失了。 李秋风本身功力已经到了仙帝的门槛，只不过吸收了十分之一的能量，金色圆珠依旧归还了李杨。当然，李秋风的本命刀魄已经完全蜕变了，从乳白色境界达到如今的淡金色境界，淡金色的刀魄，坚韧程度已经可以和李杨的神器‘暗金’一比了。 李秋风脸上也有着自信。 当初刀魄只是乳白色境界，便可以击败江天澜了，而如今刀魄达到淡金色境界，再加上元灵晶神器，李秋风即使对上鬼帝后期高手，也有一拼之力。 酆都大帝一看李秋风，顿时眼睛一亮，显然已经发现李秋风功力提升了，当即对走过来的李杨道：“李易道友果然厉害，仅仅片刻，这秋风便已经突破了仙君达到仙帝境界了。” “秋风真人他本来就要突破了，我只是稍微助他一臂之力而已。”李杨却是不居功。 “好了，李易道友便随我进入‘六道空间’吧。”此刻十殿阎王都已经进入了六道空间，在酆都大帝的带领下，李杨也跟着酆都大帝走入了六道空间。 六道空间。 这是酆都大帝神器‘六道轮回’本身所拥有的特殊本领，酆都大帝能够号称鬼界第一人，这神器六道轮回绝对是起了非常大的作用，六道轮回的厉害，只有亲自尝尝才能明白。 走入六道空间，李杨便感受到了这六道空间的玄妙。 犹如当初李杨在琉璃空间之中一样，整个空间中的能量不是鬼冥能量，而是一种特殊的能量，在这个空间之中，一切将由酆都大帝掌控。 李杨转身看向六道空间之外，对于李秋风，李杨还是放心的，即使李秋风无法杀死大长老二长老如此高手，但是逃命还是没有问题的。毕竟这淡金色刀魄坚韧程度已经达到一个极高的地步了。 李秋风身上发出丝丝战意，体内能量也在澎湃，他已经准备就绪。 “秋风大哥，小心。”英英看着李秋风嘱咐道，声音显得有点颤抖，显然英英心中十分的担心。 “英英，放心。”李秋风对着英英微微一笑，而后便直接飞身进入了光圈之内。 看着李秋风的身影，英英闭起了眼睛，心中默默期待着：“三清大尊，我英英求求你们了，保佑我秋风大哥，一定不要让我秋风大哥死，我情愿代替秋风大哥去死，秋风大哥还要去找飞瑛姐姐。” 英英睁开眼睛，咬着嘴唇看着那比赛场地，看着正站在比赛场地中央的李秋风，她心中的依靠。 英英对她的秋风大哥情根深种，然而她却知道秋风大哥心中除了林飞瑛再容不了她人，所以她一直没有和她的秋风大哥说，她不想让她的秋风大哥难办。 “只要在秋风大哥身边，我就很幸福了。如果以后秋风大哥找到飞瑛姐姐，我去给秋风大哥他们当个丫环也好，即使他们不要我嫌弃我，我到时候也会独自离开，不会破坏秋风大哥的幸福的。” 英英心中早已经坚定了信念。 英英的眼睛一直看着李秋风，看着李秋风在光圈之中和人打斗，心中一直期待着。 “耶秋风大哥好棒！” 英英猛然在光圈之外兴奋的跳了起来，因为李秋风已经将第一个挑战者击败了，非常轻易的击败了。 “我认输，秋风道友果然厉害，谢谢手下留情。”一名鬼帝前期的高手吸收天地能量修复了身上伤口，对着李秋风郑重一施礼，便直接出了光圈。 刚才李秋风一飞刀出，却是手下留情了，只要稍微偏了上一点，就可以杀了那鬼帝。 “还有那位道友要上来挑战？”李秋风站于光圈之内，淡然道。 二长老脸上有着一丝怒气。 “哼，大哥，刚才那李易究竟干了什么，竟然让李秋风达到了仙帝境界，现在要对付他，虽然有把握，却是稍微有点麻烦了。”二长老原本的算盘打不响了。 在不久之前，他还发现李秋风是仙君后期，可是在那水属性禁制中出来后，李秋风竟然就已经突破了。 大长老敛容道：“李秋风本来已经达到了仙帝的门槛，那李易不过稍微帮助一番。不过从仙君后期到仙帝境界，这却是一个质的突破，加上这李秋风是飞刀入道，攻击力惊人，二弟，这场还是我上。” 二长老顿时心中愤愤不平。 连忙道：“大哥，这个李秋风不过是仙帝前期而已，我可是鬼帝后期，而且对于天地的感悟也是远超他，要杀死他简直轻而易举，大哥你不必担心。” 大长老思虑了片刻，缓缓点了点头。 “老二他毕竟是鬼帝后期，对于天地的感悟也是极高，活捉李秋风不可能，杀死李秋风应该没有问题。”大长老心中如此判断，可是这大长老岂能知道淡金色的刀魄的厉害？ 乳白色刀魄便已经相当于一般神器了，这淡金色刀魄相当于比较厉害的神器，而李秋风的元神正是在刀魄之中，想要杀李秋风，几乎不可能。除非二长老来个自爆拼命。 二长老舍得自己的小命么？ “好，大哥，尽管放心，就看我如何杀了那李秋风。”二长老顿时大喜，当即满面红光意气风发，傲然御空朝光圈内飞去。 观战的人，无论是一般人，还是在六道空间中的李杨酆都大帝十殿阎王，都是仔细看着，功力刚刚达到仙帝前期的李秋风，和早已经达到鬼帝后期的江家二长老，谁强谁弱？ 一个飞刀入道，拥有神器元灵晶，达到淡金色刀魄境界，并且拥有五行护体的高手。 一个鬼帝后期，对天地感悟极深，久负盛名的江家二长老。 “李秋风，你杀玉儿，今日，便是你授首之日。”二长老冷笑道，他是信心十足，毕竟他曾经和李秋风交过手，那次如果不是李杨插手，他就已经杀了李秋风。 李秋风却是冷漠看着二长老。 “轰！” 一股蓝色的火焰从二长老身体猛然爆发开来，二长老此刻犹如火神一般，同时一股股庞大的热浪犹如巨浪一样疯狂朝四面八方澎湃开去，仅仅片刻，热浪便充斥了整个光圈范围。 李秋风眉头皱了起来。 上一次二长老对付他的时候，也是用了这一招，那一次李秋风根本毫无抵抗之力。 红色。 一片红色，整个光圈之内完全是红色的海洋，天地一片红色，李秋风感到自己陷入了红色的海洋，周围地热浪就仿佛沼泽一样，自己就是陷入沼泽的人。 行动困难。 “哈哈李秋风，你仅仅仙帝前期而已，你岂能明白我这感悟天地领悟出来的绝招厉害？”二长老傲然道，在二长老心中，李秋风死在他手里，是李秋风的荣幸。 飞刀入道外人是不清楚的。 星极宗一般弟子都是使用刀芒攻击，刀芒威力也是极为厉害。当初李秋风仅仅靠刀芒便抵御天劫，虽然那是损失大半能量的天劫，但是这也从一个侧面说明了刀芒的威力。 刀芒威力相当于降低一个级别的刀魄攻击。 比如淡金色刀芒威力，便是相当于浅白色刀魄攻击威力。同级数的刀魄虽然是刀芒的十倍威力，但是刀魄只有一个，可是刀芒却是无数。 淡金色的刀芒，威力相当于半神器攻击。 “蓬！” 李秋风体表陡然发出刺眼的淡金色光芒，不，不是光芒，而是刀芒，一缕缕刀芒在李秋风体表旋绕着，热浪根本无法靠近李秋风，还有着五行能量覆盖在李秋风体表。五行护体，先天五德之身的一个优势。 “手下见真章！” 李秋风手中出现一把飞刀。 那二长老顿时小心了起来，一把火焰战刀也出现在手上，神识也和天地完全融合了起来，感悟天地对于攻击等其他都是极为有好处的，这也是二长老信心十足的地方。 李秋风手腕一震，飞刀便已经射出。 “嘶嘶” 飞刀神器之中被灌输了大量的刀芒，飞刀神器划破空间，那红色热浪轻易便被劈开，几乎是霎那，飞刀神器已经到了二长老身前，目标正是二长老的本命元婴。 这鬼界高手也是能量为主，修炼也是形成了元婴。和仙界高手比较相像，有不少鬼界之人修炼仙界功法，成为鬼仙，这也是极为正常的。 “蓬！” 刀尖对刀刃！ 飞刀和火焰战刀竟然十分准的碰上了，二长老澎湃的能量灌输到战刀之上，硬是将飞刀极端的攻击力给抵消了，鬼帝后期比之于仙帝前期，的确强上太多。 李秋风心中一惊，二长老却是更加自信。 “哼，李秋风，感悟天地，你懂么？神识和天地契合，你的一举一动皆在我的掌控之中，除非你对天地的感悟超过我，否则你定是输，因为我可以轻易发现飞刀的轨迹。” “那你也接我一招！” 二长老猛然一声大喝，整个光圈范围内的热浪都起伏了起来，二长老却是如鱼得水，手中结出了一个又一个手印诀融入战刀之中，这可是玄火冥典的杀招。 陡然 二长老手中的火焰战刀陡然飞出，一路辟水破浪，战刀内表满道道符篆闪烁，攻击力强的可怖。 要赢二长老，李秋风只能出出人意料的杀招。 “飞瑛” 李秋风心中自语，随即飞刀神器再次射出，飞刀神器这一次似乎体积大了点，但是速度更加快，甚至于空间都撕裂了开来，那二长老心中却是得意。 “当年大哥的决定果然是对的，估计还没有什么人知道我还有另外一把神器吧。”二长老嘴角有着一丝冷笑。 手中攸地出现一把短刀，原本的火焰战刀是把长刀，可是二长老此刻手上却是一件短刀，二长老想的很聪明，让火焰战刀杀李秋风，他用短刀神器抵御飞刀攻击。 “啊，他的本命刀魄呢？”刚刚取出短刀神器，二长老的神识忽然发现李秋风体内的本命刀魄已经消失不见。 根本不容他思考，李秋风的飞刀已经到了面前，飞刀速度多么，霎那便是数十万里，二人之间距离只有数十里而已，此刻飞刀距离二长老更是只有几十米而已，根本不容二长老神识搜索李秋风的刀魄到底去了哪里。 “蓬！” 二长老顾不得想，灌输体内能量，用短刀硬是要挡住黑色的飞刀，忽然那飞刀爆发出一股恐怖的尖锐攻击力，攻击力强的骇人，二长老面色大变。 “蓬！” 二长老神器碎裂，那李秋风神器元灵晶也是碎裂，没有丝毫攻击力了，但是碎裂的元灵晶之中出现了一淡金色的刀魄。 而此刻二长老的火焰战刀已经猛然攻击到了李秋风的肉身，李秋风的肉身瞬间粉碎，鲜血飘散当空。 “老二！” 大长老心中大惊，二长老总算是反应快，瞬间在刀魄碎裂元婴的时候，元神飞离了，可是李秋风的刀魄依旧朝那没有丝毫攻击力的元神追杀过去 
第442章 本源能量的恐怖 “大哥，救命！” 二长老神识传音进入大长老脑海之中，可惜，二长老元神速度却是不如神识快。 大长老见到此景，听着二长老求救声音，顿时龇牙欲裂，眼睛通红。 自己的兄弟，和自己一同感悟天道，彼此在一起修炼无数年，二人兄弟情之深常人根本无法想象，眼看自己兄弟就要被杀，大长老也顾不得其他。 “轰！” 一股黑色的气流猛然在大长老体表爆发开去，大长老完全被黑色笼罩住，整个人都是一片黑暗，只有那双眼睛是嗜血般通红。 为了自己兄弟，大长老终于使用出了隐藏无数年的真正杀招！ 而此刻，大长老丹田之内也发生了剧变。 丹田犹如宇宙。 那十八根神器银针骤然加速旋转了起来，坐于丹田之中的本命元婴为缩小的人体模样，此刻那本命元婴头顶竟然冒出了一根黑色的针。 对，黑色的针。 同时，本命元婴竟然瞬间化为一道气流融入了黑色的针之中，十八根神器银针猛然融合起来，十八银针变成了一道针形光芒，那是黑色的光芒。 十八根银针神器依照秘法形成的黑色的针形光芒猛然融入黑色的针之中。 融合本命元婴十八银针神器，按照大长老感悟无数年所创出的秘术，再结合大长老的第一神器噬魂乌针，便是大长老的绝招乌针噬魂！ 不吞噬对方灵魂，决不罢休。 此招一出，天地都瞬间暗了下来，仿佛受到了此招能量影响。 叙说的慢，实际上整个过程不过眨眼，无论是融合本命元婴，还是融合黑色针芒，都是霎那间便成功的。在外人看来，那大长老一看到淡金色刀魄追杀二长老元神，头顶便冒出了一根黑色的针。 “咻！” 那黑针极为尖细，划破空间不过一条细缝而已，黑针一往无前，直接朝淡金色刀魄攻击而去，速度之快，比那淡金色刀魄还要快，最重要的二长老的元神还朝大长老赶来。 “噬魂乌针！” 酆都大帝惊叫了起来，他终于知道这个江家大长老的真正实力了，这噬魂乌针还是极早时候，那时候祝融共工都还没有成为大尊，而就在那时，噬魂乌针便是名声远播了。 噬魂乌针可是和冰魄玄晶一个级别的宝物，不是一般神器可以比拟的。 酆都大帝是见识过这噬魂乌针的厉害，可是根据他看来，似乎这江家大长老使用出来的噬魂乌针，比当年酆都大帝所看过的更加厉害，更加恐怖！ “轰！” 李杨狠狠地撞在了六道空间之中，刚刚进来的时候李杨没有受到任何阻挡，此刻想要出去却是无法出去。 “开启六道空间啊！” 李杨根本来不及说话，神识传音便轰然在酆都大帝的脑海中响起了。进来的时候有酆都大帝控制六道空间，李杨自然轻易进来，此刻想要出去，自然也需要酆都大帝控制六道空间。 李杨眼睛通红，脸上肌肉颤抖，眼睛死死盯着那道黑色针芒。 他的神识轻易判断出，这黑色针芒的恐怖。 传说中的鬼界神器噬魂乌针，融合十八根神器银针，再结合江帆的秘术，并且本命元婴也融入其中，此刻噬魂乌针的攻击力之强，达到一个极为骇人的地步。 李杨十分清楚，淡金色的刀魄根本挡不住，除非李秋风刀魄达到金色篇的最后一层，也就是说李秋风要达到仙帝后期，才能击败这深藏不漏的大长老。 “啊” 李杨心中在痛苦的嘶嚎，犹如心被撕裂一般。 后悔！内疚！ 如果李秋风在他眼前被这大长老杀死，他又如何有面目见幻光真人，见他父亲，见他的兄弟李硕，更何况李秋风一直是他心中敬仰的捉拿长辈。 他怎么都没有想到这个大长老如此恐怖，刚才他的神识才发现，原来这大长老本命元婴之中竟然还藏有一根噬魂乌针。 并不是李杨神识弱，而是噬魂乌针平常状态下，便是如同一般能量盘桓于本命元婴内部，李杨以为是这大长老修炼的一种能量，也没有想到竟然是一件神器。 “走！” 此刻酆都大帝神识传音便在李杨的脑海中猛然响起，六道空间已经被这酆都大帝打开。 李杨猛然惊醒，当即便要冲出去，可是经历了酆都大帝开启六道空间，李杨已经来不及救助李秋风了。 乌针噬魂，不吞噬了灵魂元神，绝对不罢休。 恐怖之处，比之于当年更加厉害，这便是大长老的绝对杀招。黑色的针芒瞬间便和淡金色刀魄相撞，五行光芒根本挡不住片刻，那淡金色刀魄也仅仅是阻挡了丝毫。 “蓬！” 淡金色刀魄在大长老最强攻击之下，碎裂开来。 而李秋风在噬魂乌针攻击到淡金色刀魄瞬间便知道不妙，他不是傻子，而且暂时还不想死，他的目标还没有达成，他还没有见到他千年的等待。 元神瞬间逃逸，凭淡金色刀魄抵挡的点滴时间，李秋风元神便已经飞出千米之外。 “秋风大哥！” 英英心灵犹如撕裂一般，瞬间整个天地都黑了，她的眼睛之中只有‘噬魂乌针，淡金色刀魄，以及李秋风的元神’。 在淡金色刀魄欲碎裂的霎那，英英没有丝毫考虑便做出了一个决定，犹如本能一样，一道刺眼的光芒从英英头顶飞出，猛然朝噬魂乌针冲去，速度之快，甚至于超过李秋风的元神。 那刺眼的光芒 犹如一颗流星，划破了空间 速度甚至于超过了噬魂乌针，那刺眼的光芒狠狠的和噬魂乌针撞在了一起。 “轰！” “燃烧元神！” 所有人目瞪口呆。 那一幕，大家都知道代表什么，燃烧本命元神以及本命元婴，爆发最强能量，那是属于自杀性攻击，英英不过鬼王级别，想要在噬魂乌针吞噬李秋风元神之前赶到，也只有燃烧元神。 噬魂乌针一阵颤动。 噬魂乌针的攻击目的便是吞噬灵魂元神，此刻吞噬了英英的灵魂元神能量，噬魂乌针也是一阵震颤，刺眼的白光和那黑光一阵激荡，因为相撞，噬魂乌针速度缓慢了下来。 “秋风大哥，祝你和飞瑛姐姐幸福，能为秋风大哥做点事情，我已经非常非常满足了。” 李秋风听着英英最后一道神识传音。 傻了。 英英死了么？ 看着那和噬魂乌针撞在一起的刺眼的白光，那白光恍惚间化成了英英的模样，英英仿佛看着李秋风，灿烂一笑，随即便消散了，而那刺眼的白光也消失了。 噬魂乌针完全吞噬了英英的灵魂元神。 “轰隆隆” 瞬间整个天地都变成了金色红色，恐怖的能量从六道空间方向冲击出来，天地震荡，澎湃的能量让所有人骇然，在能量中央，一身黑衣的李杨满脸狰狞。 “去死！！！” 李杨不顾一切，第一次使用了本源能量攻击，那已经能够为他所控制的十分之一火属性本源能量和金属性本源能量，犹如洪水决堤一般，汹涌澎湃而出。 本源能量，第一次在李杨手上显示了他的恐怖。 噬魂乌针内部融有大长老的本命元神本命元婴。 “叱！” 大长老操控天地能量，周围空间瞬间被冰封住了，李杨这方的天地是金色与红色，而噬魂乌针那方的天地则是银白色，大长老的神识清晰感受到那金色能量和火焰能量的恐怖。 根本没有丝毫抵抗，大长老冰封了天地后，噬魂乌针掉头就跑，根本不追杀李秋风了。 “轰隆隆” 冰封的天地根本无丝毫阻挡之力，在本源能量面前也是不堪一击，被撞的粉碎，犹如玻璃碎裂一样，李杨驾驭着恐怖的金色能量和火焰能量完全席卷了天地。 江家的那方人马，在火焰能量和金色能量席卷的霎那，便瞬间化为飞灰，大长老的肉身也是瞬间化为飞灰，大长老此刻带着二长老的元神，以噬魂乌针之形飞速逃跑。 噬魂乌针为针形，逃跑速度的确是快，李杨操控着本源能量一时间竟然追之不上，李杨也个感到体内能量在震荡，如今还没有筹集五行，一下子动用如此多能量，李杨也是极为吃力的。 陡然 一道金光瞬间冲天而起，同时六道光带飘了下来，覆盖了数千里范围，一下子便将噬魂乌针以及李杨都覆盖在了‘六道空间’之中，那金光正是玉玺神器‘六道轮回’。 关键时刻，和李杨一起冲出来的酆都大帝终于动用了六道轮回。 此刻六道轮回之中只有李杨以及那噬魂乌针。 恐怖之极的，犹如洪荒猛兽一般的金色能量和火焰能量瞬间便席卷了整个六道空间，所有攻击能量朝噬魂乌针聚集而去。 “嗤嗤” 本源火焰和那噬魂乌针相撞，顿时发出一阵阵嗤嗤声，噬魂乌针乃是极冰属性的能量，乃是天地所成，乃是飘散在外界的水属性本源能量融合了其他能量才形成的神器。 遇到本源火焰，属性相反，这本源火焰刚好克制这噬魂乌针。 “李易道友，快快停手，快快停手！！！” 大长老江帆神识传音在李杨的脑海中响起。 李杨眼中闪过一丝冰冷，本源火焰更加激烈几分。 仅仅片刻，噬魂乌针便被灼烧的损失了大半，这大长老江帆害怕了：“李易道友，只要你不杀我，你想要什么尽管说，我江家定会满足你。万望饶命啊。” 这一刻大长老也求饶了。 实际上，大长老江帆根本不在乎生死，但是大长老明白一点，一旦江家死了他，那江家在酆都大帝的攻击之下，很快便会灭族的，守护江家，乃是他的职责。 他不容江家灭亡，自然他也不能死。 “杀英英姑娘，又欲我太爷爷，你必死无疑！” 李杨眼中寒光暴闪，想到那英英燃烧元神的一幕，他心中便是更加愤怒，他明白如果不是英英阻拦了片刻，他根本来不及去救李秋风，那个可爱的姑娘，便这么死了。 “啊，太爷爷？” 大长老似乎明白了什么。 “天亡我江家，天亡我江家啊。” 本源火焰的焚烧下，那噬魂乌针终于被融化成了最基本的水属性能量，其他杂质则是焚烧个干干净净，水属性能量自然是小河入大海，被李杨的水属性本源吸收个干净。 “呼” 六道空间之中，金色能量和本源火焰犹如风浪一般卷了起来，瞬间便完全融入了李杨体内。 整个六道空间，除了李杨，噬魂乌针以及大长老二长老元神却是被焚烧个干干净净。 酆都大帝十殿阎王以及躲在远处围观幸存下来的人都呆呆看着李杨，无论是酆都大帝，亦或是十殿阎王，从来没有想到好脾气的李杨真正实力竟然如此恐怖。 想到刚才席卷天地的金光以及火焰，酆都大帝以及十殿阎王便感到心中一阵发颤。 本源能量的恐怖，已经远超酆都大帝他们的想象。 整个场地之上，唯一没有注意李杨的便是李秋风，此刻李秋风吸纳了肉身碎裂后幸存的七颗星极，吸收天地之力聚成了肉身，虽然刀魄碎裂，功力大损，可是李秋风根本没有在意这些。 此刻的李秋风正一动不动地抱着已经没有了灵魂的英英肉身，眼神之中蕴含着深沉的伤痛 
第443章 进入镜月湖 “秋风大哥，祝你和飞瑛姐姐幸福，能为秋风大哥做点事情，我已经非常非常满足了。” 英英死前最后一道神识传音依旧在李秋风脑海中回荡着。 想着这一句话，李秋风便感到自己的心仿佛揪了起来一阵阵的痛，李秋风是一个非常聪明的人，他当然很早便看出了这英英是喜欢他的，可是李秋风却知道，他无法给英英什么，所以一直如此拖着。 英英也很乖巧，从来不和李秋风说什么，只要李秋风开心，英英也开心了。 “英英，对不起！” 李秋风低声喃喃道，这一刻，他的心很乱，非常乱，对于英英，他有的只是歉疚，无尽的歉疚。那个活泼可爱却一直依赖着自己的小姑娘就这么走了，魂飞魄散，永远不可能再活过来了。 李秋风眼睛轻轻闭上，泪水从眼角滑落，晶莹的泪珠滴落在李秋风的手上，碎裂四溅。 一脸苍白的李杨走到了李秋风面前，看着自己太爷爷，又看了看已经死去的英英，一时间也是心中长叹，英英姑娘在李杨心中是个非常纯洁的女孩，可是现在却 “太秋风真人，振作些，英英已经死去，你还有更重要的事情要做。” 死者亦已，在这徒自悲伤又有什么用呢？ 李秋风身形一震，片刻之后，李秋风深深看了英英一眼，随即挥袖便将英英尸体收入了袖里乾坤之中。 李秋风是不会焚毁英英的尸体的，待得寻得轮回珠，找到林飞瑛之后，他便会和林飞瑛一起共同认真埋葬了英英，一起在英英的坟前。他如果能和林飞瑛在一起，也是英英的成全。 “走吧！” 李秋风脸色有点苍白。 李杨却是递出了金色圆球，正是那颗鲲鹏妖帝压缩所得的能量晶体，上一次李秋风吸收了十分之一左右，这金色圆球含有的能量依旧足以让一人达到妖帝前期。 “吸收了它。” 李杨凝视着李秋风，坚定道。 李秋风缓缓摇头。 李杨却是淡淡道：“镜月湖冰冷无比，就是酆都大帝也无法到那湖底最深处，你如今功力大损，估计只能在湖面飘荡了，根本无法下去，如果你无法下去，如何取得轮回珠？是否用这晶体，你自己决定吧。” 李杨说完便伸出右手，金色圆珠躺在手心之上，李杨就这么静静看着李秋风，一切任凭李秋风选择。 镜月湖极为冰冷，也只有鬼帝级别这个档次的人才能下去，而且越王下越是冰冷，刀魄碎裂的李秋风根本无法深潜下去，即使得到这个进入的名额又有什么用呢？ 李秋风沉思了片刻。 “谢谢。”李秋风没有多说，但是依旧接过了金色圆珠晶体，一口便吞了下去，随即便盘膝坐下来，开始恢复修为，还好，他原先的七颗星极没有什么损失，现在修炼也是极快。 李杨也将神识弥漫开去，和天地融合了起来，尽量快的恢复心神修为。 刚才那么疯狂的动用本源能量，对于李杨来说很是吃力，刚才，李杨是看到英英死去，又因为要救李秋风，所以便发狂了，才不顾一切的猛然爆发的攻击力强的金属性和火属性本源能量。 “李易道友！” 酆都大帝当先走来，身后便是十殿阎王，他们一个个看着李杨的目光都不同了，刚才李杨使用金火属性本源能量攻击，那一幕给他们的震撼太大了。 连江家大长老用处绝招乌针噬魂，都没有丝毫反抗之力，便可以想象李杨的恐怖。 “大帝。” 李杨微笑道，只是此刻李杨犹如病人一样，脸色苍白的很。 “别，称呼我禹山就行了，李易道友你果然深藏不漏，原先以为你最多和我禹山差不多，可是现在看来倒是禹山我自大了，噬魂乌针坚韧程度，就是神器‘六道轮回’都奈何不得，你却是轻易焚化了这噬魂乌针”说到这，酆都大帝却是长叹不语。 酆都大帝刚刚短短时间之内，心灵却是经历了一系列的震撼。 这不单单是恐怖的本源能量让他震撼，最重要的是酆都大帝明白一点，鬼界第一人将不再是他，而是眼前神秘不可测的李易，稳坐鬼界第一人之位无数年。 一朝失去鬼界第一人之位，对于酆都大帝的打击那是莫大的。 看到酆都大帝脸上表情，李杨也能够猜出酆都大帝心中的心思。 “大帝，平常静心修炼，上体悟天道，下修炼自身，自然可以功力提高，至于宝物地位等等，不过是外来之物而已，自己本身才是修道的根本。” 到了李杨这个境界，自然能够看出酆都大帝的心中执着。 酆都大帝心中长叹。 他何尝不知道自己的弱点，无法放弃权利，无法放弃这鬼界第一人之位，不过这一次李杨显示了恐怖的实力，让酆都大帝有了目标。 “哈哈，权利如浮云，说的简单，做起来却是难，我也想斩却这执念，可是事情并不是想象的那么简单。”酆都大帝大笑着，却有一股怅然在其中。 十殿阎王心下也是长叹不已。 蓦然，酆都大帝大袖一挥，神器‘六道轮回’再次飞至空中，六道光带漂落下来，顿时形成了一巨大空间，覆盖数百里范围，刚好将十殿阎王李杨李秋风以及他自己，还有镜月湖所覆盖。 酆都大帝看着李杨劝说道： “李易道友，进入镜月湖不着急，我看的出来，刚才你使用那么厉害的攻击，也是受了伤，还是静心修炼一番，毕竟镜月湖之中也是冰冷无比，想要在其中采取轮回珠，还是以最好的状态下去最有把握。” 李杨一笑。 他也没有退却，实际上他只是心神之力消耗太过多，至于体内能量震荡引起的伤势，木属性本源能量很快便修复了伤势，可惜李杨现在只吸收了四种本源。 一旦五行相济，李杨运用起本源能量，也将得心应手，不想现在使用一次如此吃力了。 大概过了半日，一直在修炼中的李秋风终于睁开了眼睛，吸收了这金色圆珠剩余所有能量，李秋风的刀魄修为再次恢复到了淡金色刀魄境界，幸亏元灵晶可以千变万化，虽然碎裂开来，依旧可以融合在一起，神器元灵晶也是无丝毫损伤。 相比大战之前，这李秋风几乎没有什么损失，只是英英却已经死去。 “秋风真人，功力可完全修复了？开启镜月湖，进入其中我们随时都可以开始，并不着急。”酆都大帝对着李秋风微笑着说道，早在李秋风恢复之前，李杨心神修为便完全恢复了。大家只等这李秋风一人。 李秋风摇了摇头：“不需要等待了，现在就开始吧。” “好，我们现在就开启镜月湖。”酆都大帝笑着说道，随即和李杨李秋风以及十殿阎王一同走向远处的镜月湖，六道空间可是有数百里范围。 李杨他们距离镜月湖依旧有着数千米距离。 一行人似漫步般，朝镜月湖走去，白色雾气环绕，犹如仙境云雾一般，这白色雾气是因为镜月湖极冷的寒气所造成的，李杨酆都大帝这十几人便穿梭于雾气之中。 云雾朦胧中，那轮回血罩出现在眼前。 漂亮的喷泉冲天而起，泉水朝四面八方喷洒，光芒在云雾之中折射，泉水却显得晶莹剔透，跌落水面之上，化作无数的珍珠，蹦跳着随即融入了湖水之中。 一片清凉气息扑面而来，脚踏软软的草原，却很是舒适。 镜月湖此刻已经完全在眼前了，椭圆形的湖面并不大，长轴也不过两百米左右，短轴也只有一百米，水很是清澈，甚至于看到水中一些绿色植物飘荡。 甚至于李杨能够清晰看到湖面上有着数条银色的鱼儿游荡着，如此寒冷的水中竟然也有鱼儿，真的让人震惊。 “镜月湖是我鬼界的一大奇迹，它为什么形成轮回珠至今无人知道，至于镜月湖到底有多深，也没有人知道，毕竟就是我也无法达到最深处，不过李易道友说不定能够到达镜月湖最深处。”酆都大帝看着镜月湖，随意说道。 李杨摇头淡然一笑。 “李易道友，秋风，我也不浪费时间了。”酆都大帝一笑，随即看向十殿阎王。 “布阵！”酆都大帝一声令下。 秦广王楚江王等十人，一个个当即冲天而起，飞至轮回血罩上方，随即便凌空站立，十殿阎王也是比较随意，因为开启这镜月湖实在是太过简单了。 那秦广王甚至于向李杨眨了眨眼睛。李杨不禁一笑。 而后，十殿阎王手中都出现了一颗轮回血晶，十道血红色的光柱从轮回血晶之中射出，那血红色光柱朝轮回血罩射去，当光柱一触及轮回血罩。 顿时，轮回血罩开始震颤了起来。 十个光点出现在轮回血罩之上，十殿阎王十分熟悉的控制血红色光柱射向那十个光点。光柱一触及光点，顿时轮回血罩光芒渐渐暗淡了下去，随即便消失了。 轮回血罩已经消失。 “李易道友，秋风，现在我们便可以进去了。”酆都大帝笑着说道，随即便和李杨李秋风走入了镜月湖湖边，原本轮回血罩覆盖整个镜月湖，轮回血罩边缘距离湖边还是有段距离的，李杨他们便是在这段范围之中。 “请等片刻。我们进入镜月湖期间，这轮回血罩必须再次开启，否则说不定有其他人趁机进来，那可就不好了。” 酆都大帝一挥袖，将天空之中漂浮的神器‘六道轮回’收了下来，同时也解除了六道空间。虽然可以用六道空间阻隔外来之人，但是酆都大帝是需要这神器进入镜月湖深处的。 “开启轮回血罩？关闭似乎很是简单，这开启轮回血罩难道也是依靠这轮回血晶？”李杨随意问道。 酆都大帝点了点头：“开启轮回血罩简单的多，你看便知道了。” 李杨一看，便心中惊叹，果然简单。 十殿阎王此刻落到李杨旁边，随即十颗轮回血晶发出十道光柱射向地面。 对，就是射向地面。 十道光柱在地面之上缠绕在一起，成为一光球，而后便朝四面八方缓缓延伸开去，当血红色光柱延伸到轮回血罩原先边缘处，顿时仿佛开启了开关一样。 整个鬼界的天地都震颤了起来，猛然，轮回血罩再次出现了。 李杨明白，刚才轮回血晶形成的能量不过是个引子，再次引起了轮回血罩开启。片刻之前，李杨他们还在轮回血罩之外，此刻却到了轮回血罩内部。 “李易道友，秋风，记住，在镜月湖之中我们只有一天时间，这个传了无数年的规矩，一天之后必须出来。”酆都大帝向李杨和李秋风嘱托道。 李杨和李秋风点了点头。 “哈哈，好了，这镜月湖内无法使用神识，而且冰冷之极，甚至于还有着一些危险，想要找轮回珠，便要看各自本事了。哈哈，我就先带头下去了！” 酆都大帝笑着便一头冲入了镜月湖。 “李易道友，我们也下去了。”十殿阎王也不知道进入多少次了，也是熟悉的很，十人很是干脆的一头冲入了镜月湖。 时间只有一天，当然越早下去越好。 “李杨，我也下去了，也祝你好运。”李秋风的神识传音在李杨脑海响起，随即他也冲入了镜月湖。李杨一笑，也跟着冲入了冰冷彻骨的镜月湖之中，溅起水花无数。 
第444章 一个寸芒的重要通知！ 
第445章 水底冰峰 
第446章 球球 
第447章 悲情 
第448章 仙界凤翎洲 
第449章 三尊三清 
第450章 圣地腹地 
第451章 悟 魔神六绝，代表着对天道的领悟，当一个人领悟属于自己的魔神六绝，那便是达到大圆满境界，成为大尊。当然，想要领悟出属于自己的魔神六绝并不是件容易的事情。 看着李杨那发光的眼睛，祝融大尊拍着李杨肩膀笑道：“李杨兄弟，是不是心里发痒，想去那啊？哈哈” 李杨只能笑笑。 “好了，二弟三弟，我们现在就带李杨去吧。”蚩尤发话了，祝融和共工大尊当即点头，随即蚩尤抓着李杨的手腕，身形便瞬间消失在天河之上，祝融和共工也接着瞬间凭空消失了，只剩下那滔天巨浪不停澎湃着 魔界九天之上。 云雾缭绕，此处除了云雾还是云雾，当然在云雾深处便是混沌空间，此处可以算是无丝毫吸引人的地方，可是蚩尤却是带着李杨出现在这，连祝融和共工也出现了。 “这里是？”李杨四处环顾，却是看不到心中所想的魔界圣地。 蚩尤笑道：“魔界圣地乃是在一特殊空间之中，你也见识过鬼界那入口空间吧，这是一个道理，只是入口空间和鬼界通道清晰可见，而这魔界圣地的空间和魔界的通道，外人根本看不到。” 共工点头道：“这通道是需要我们三人同时施法才能开启，当然，如果是我们三位大尊自己独自进去，根本不需要开启通道就可以进入那圣地之中了。” 李杨心中明白，自己还没有达到大尊境界，神通却是远远不及大尊，无法独自进去也是正常。 “这通道蕴含我们三人能量，也只有我们三位大尊可以进来，其他人，无论是仙界三清亦或是妖界佛界的大尊，都无法进来。”蚩尤淡然说道。 三位大尊之所以可以进去，是因为那通道乃是三人所布置而已。 “好了，开启吧。”蚩尤一声令下，三位大尊同收伸出右手。 一道青色光柱从蚩尤掌心飞出，直接锁定了一块云雾区域，那云雾区域顿时开始变化起来，片刻便出现了一个门的模样，共工和祝融同时发出自己的能量。 一道火柱和一道水柱也集中在门之上，青光将火柱和水柱包裹，形成一体，完全溶于门之中，门慢慢清晰了起来，最后成为了实体，成为一黑色金属大门，至于那金属是什么，李杨一时间却是分辨不出来。 “开！” 蚩尤一声大喝，那金属大门便打开了，出现在李杨眼前的一条幽深的看不到尽头的通道。 “李杨，跟我来。” 蚩尤当先迈出一步，一步便是数里，一下子就到了通道之中，李杨当先跟了上去，共工和祝融也轻松的跟了上去，四人便进入了那通道之中，而那金属大门也同时关上了，随后那地方再次变成了云雾。 幽深的通道之中。 李杨跟着蚩尤身后朝通道深处走去，这通道很长，片刻之后，出现在众人眼前的一混沌空间，莫大的混沌空间，在混沌空间中央，有一巨大的悬浮的火山。 “轰隆隆” 那巨大悬浮的火山发出轰鸣声，岩浆猛然喷发出来，火焰更是漫天盖地 “李杨，看到了么？那火山，你只需要跳入那火山口之中，便进入圣地腹地了，至于你想要出来你一旦进去便知道如何出来了。”蚩尤笑着说道。 “跳入火山口？” 李杨愣愣看着那巨大的悬浮的火山，甚至于还有着火焰喷发，当然，李杨是不在乎火焰的，可是如此进入圣地腹地的方法的确是让李杨心中吃惊。 “对，就连我们三位大尊，现在一进入了这空间，想要出去，也要先跳入这火山口，而后才能离开这圣地空间。唉，我最是讨厌这火焰，算了，我第一个先走了。”共工笑了笑，当先身形一闪，便到了火山口上方，猛然冲入了火山内部。 蚩尤看着李杨道：“李杨，现在我们也送你进来了，你想要什么时候出去自然可以什么时候出去，至于如果下次要来，也可以来让我们帮你开启通道，你记住，仙魔之战总共进行一年时间，七天之后便是仙魔之战。” 李杨点了点头。 无论如何，此次仙魔之战李杨都是要去的，至于这圣地腹地之中感悟天道，即使这次没有成功，也可以下次再来。 蚩尤皱了皱眉头道：“如果你心中总是想着七天之后的仙魔之战，无法全心投入，估计你也无法体悟出什么。这样，如果你一直没有出来，一个月之后我亲自来叫醒你。” 李杨心中涌出阵阵感激。 他明白，蚩尤这是为了能够让自己全身心投入体悟天道的过程，所以才让李杨不要担心时间，甚至于一个月之后亲自来叫醒李杨。 “好。”李杨点了点头。 仙魔之战虽然七天之后开始，但是却持续一年，即使一个月之后来叫醒李杨也是不着急，而且战争才开始是最激烈的，彼此在天河之上厮杀，只有到了一两月之后，才会杀到彼此腹地之中。 “你安心进去修炼吧，我和祝融也先离开了。”蚩尤笑着，随即身形一闪，也冲入了悬浮在中央的火山口，消失不见。 “李杨兄弟，努力吧，我们就等你成为魔界第四位大尊，到时候我们四个一起揉捏他们仙界三清，哈哈好好努力！”祝融拍了拍李杨的肩膀，笑着也飞身进入了火山口之中。 三位大尊都离开了，此处只有李杨一人。 看着悬浮在混沌空间之中的火山，李杨终于御空飞了过去，飞至火山上方，那火山口正在不断喷发着火焰，甚至于其中还有着大量的岩浆，温度极高。 李杨头朝下，一个俯冲，直接冲入了火山口之中。 “蓬！” 李杨一下子便被无尽的岩浆吞没了。 此刻的李杨却是感觉很是奇妙，冲入这岩浆只是一开始热，而后却没有丝毫岩浆以及热量，却是犹如踏入空间通道一样，周围混沌能量飞速朝后方飞驰。 “轰！” 李杨脑袋一阵轰鸣，等他清醒的时候，便看到了一虚无的空间，这个空间之中没有任何物体，有的只是虚无黑暗，甚至于李杨都找不到来的通道，但是仅仅片刻，一股庞大的能量以及信息便涌入李杨的脑海。 一下子，李杨便完全明白了。 每一个跳入火山口的，都能够进入一个虚无空间，只是每一个人都进入不同的虚无空间，这个虚无空间完全受他们控制，可以说他们就是这个虚无空间的操纵者。 此刻，李杨的心神完全和这虚无空间融合，一切他都完全知晓。 他也明白为何蚩尤告诉他，离开这里十分容易的原因，离开这的确容易的很，只需要心中想着脱离这个空间，便可以‘瞬移’离开这个空间，回到原先进来的通道旁。 忽然 虚无空间开始震颤了起来，李杨顿时眼睛发亮，只见整个虚无空间陡然一变，变成了一无尽的云雾之中，一只金翅大鹏鸟在其中飞速飞行着，李杨便这么看着，甚至于金翅大鹏鸟还从李杨身旁飞过。 穿云梭雾属于六绝中最简单的一个，李杨完全感悟这飞行之法，但是和蚩尤传给他的穿云梭雾没有多少差别。 “怪不得蚩尤说，这魔神六绝最重要的乃是第五绝和第六绝，前四绝差别并不大。”李杨如此一个场景一个场景的感受着，当初修炼魔神六绝那是影像，可是现在却是身临其境，感觉明显不同。 一副场景一副场景过去。在这些场景中，李杨曾经亲眼看到鸿钧道人施展那随意的一划，而天河便化成两半随即消失不见；李杨也曾经看到强悍之极的盘古施展出破山裂空 然后这一切对李杨震撼并不算大，前四副场景李杨都是瞬间完全领悟，在原有基础上稍微有些提高而已。六副场景最重要的是第五副和第六副，毕竟要成为大尊，必须自己领悟出属于自己的第五绝和第六绝。 终于，重要的第五绝场景出现了。 整个虚无空间竟然变成了天河，此刻的天河可是比李杨看到的天河恐怖的多，天河疯狂的咆哮着，涛浪冲天，浪涛之高甚至于千丈万丈之高，实在太过恐怖了。 “轰隆隆” 仿佛万千神雷轰鸣，整个天河都完全沸腾了，疯狂了。 天河最深处九幽深渊，此刻正发出道道光芒，这场景完全不同于蚩尤所传的海纳百川，九幽深渊吸收的更加快，而且吸收轨迹更加玄奥。 无数的光芒旋转着，整个天河都因为这些光芒疯狂了起来。仿佛有一个超级巨人用巨棒搅动着天河，天河有点地方时而上升千万丈，时而下沉千万丈，昏天暗地，一片灭世的模样。 “轰” 那声音甚至于震颤着心神，九幽深渊猛然吸纳起了水流，整个天河无数的河水疯狂朝九幽深渊冲击着，九幽深渊仿佛一个黑洞一样，吸纳不尽。 这一刻 李杨竟然分神了，对，他的脑海中竟然浮出了另外一个场景，那是长九万里的鲲鹏施展‘鲲鹏吞吸’的场面，李杨还记得那张吞纳天地的巨大的鲲鹏嘴巴。 一时间李杨眼中，那九幽深渊仿佛和鲲鹏的那嘴巴融合了。 “轰！” 李杨瞳孔之中闪过一道黑色的闪电，而后便消失不见，而李杨也闭上了眼睛，完全处于刚才那种玄妙的感觉，一时间心神只留一点清明，飘飘渺渺，入幽幽冥冥之中 李杨如此盘膝坐着，整个虚无空间恢复了平静，如此的时间流逝着。 李杨在圣地腹地修炼，而整个魔界和仙界却是开始召集兵马了。 凡是达到魔王境界的便有资格参加仙魔之战，一个个魔王朝自己的上司魔君那里集合，而魔君们又带着自己的人马朝所属的魔帝那集合，魔界之人好战。 自然大部分的魔界高手都参战了。 按照规矩，仙界许多高手是比较散漫的，不喜欢大战的，可是此次仙界三清特别命令，也让不少仙界高手也参战了，也一个个开始召集了起来。 魔界蛮山。 这蛮山是项羽的属地，自从离檒魔帝死后，离檒魔帝原先的属下已经领地完全被新晋的魔帝项羽所得到，项羽也是势力雄厚，自身乃蚩尤弟子，又拥有神器破空。 最重要的是，项羽有弟子田刚，为先天土德之身，这还不算，最厉害的是这田刚竟然拥有传说中的神器开天神斧！ 开天神斧，乃是盘古的神器，盘古那是何等人物，拥有的神器岂是大尊的神器所能比拟，开天神斧的恐怖，远远超过常人想象，即使田刚如今心神修为才魔帝前期，但是对上仙帝级别高手，也能够轻易对付。 蛮山上的王宫。 项羽站在后花园之中，看着天空一动不动，犹如雕塑一样，此次大战，项羽强烈要求，终于被蚩尤定为中央元域大军的总统帅，其他八大魔帝的兵马也是受到掌控。 也就是说，项羽掌控着魔界几乎三分之一的力量！ “虞姬，无论如何我都会把你抢回来，凡阻我者，杀，杀，杀！”项羽手中的枯枝陡然被捏碎，项羽那看着天空的眼睛闪过一丝冰冷的光芒！ 
第452章 大战 七天之后，天河之上！ 漫天的乌云黑压压的一片，闪电在乌云之中疯狂的闪烁，仿佛不要钱一样，漫天的肆意的轰然劈下，一时间亿万里疆域之内满是无数的闪电，整个天空都被映的发红发紫。 “轰隆隆” 连绵不断的雷声在整个天河上空不断回荡，此刻虽然是黑夜，但是却被闪电都轰的亮了起来，天空一片红紫色，可是无边的天河依旧是一片幽暗，一片波涛汹涌。 天河无边无尽，幽深不见底。 而此刻天河也达到了七天来最疯狂的一刻，无数的巨浪犹如万马奔腾一般，一个接一个的掀起，高的巨浪有万丈，低的也有百千丈，一个巨浪砸下，那声音犹如天雷在耳边响起，让人瞬间耳朵一时间嗡嗡作响，听不见声音，而另外的浪头又再一次掀起 整个天河完全沸腾了，凡是有点实力的天河生物早就一个个飞速离开了，此刻的天河就是魔帝也不敢在深处嬉闹，九幽深渊的恐怖，绝对不是魔帝所能抵抗的。 无边的闪电依旧轰鸣着，照亮了天河两岸，在天河两岸分别聚集着魔界和仙界的大军。 魔界这一方，三大统帅分别是盘蛮岩溶冷血三大魔帝，这三大魔帝并不是功力最强的，但是却是由三位大尊亲自指派的，整个魔界此次参战的魔帝一共有二十一名。 当然，这并不是魔界所有实力，比如圣主琉璃等魔帝阴阳魔帝这等超级高手就没有参加，但是好歹也是魔界的绝大部分实力了。 魔君更是接近千人，整个魔界的魔王高达大几十万，号称百万，当初飘雪山脉无敌的柯锋魔王在此处也最多算是一个小兵而已，可以想象此处高手厉害。 此刻三大统帅站在天河边上，丝毫不惧浪涛，在他们身后便是其他魔帝，在后面便是近千的魔君以及近百万的魔王，一眼看下去，密密麻麻，根本看不到边。 “盘蛮道友，此次我们南方炎域的目标就是仙界炎洲，炎洲的灵宝对于我们南方炎域的修炼者来说却是大有用处，特别是‘火光兽’，那皮毛制成‘火岚布’，用火岚布炼制成战甲，那穿在身上啧啧！”岩溶魔帝哈哈大笑说道，此刻脸上一副兴奋的模样。 魔界之人好战，仙魔大战对于这些顶级高手来说，就是一场极为难得的发泄机会。 “盘蛮道友，你们中央元域的目标是什么？”岩溶询问道。 项羽面容冷酷，犹如大理石雕塑一般，冷冷道：“瀛洲！” 看到项羽此时表情以及运气，岩溶魔帝掀了掀眉毛，又转身看向一旁的冷血魔帝，冷血魔帝是北方水域的统帅，岩溶魔帝一看到冷血魔帝比项羽更加冰冷的模样，便不甘心的闭上了嘴巴。 三大统帅因此都沉默了下来，都静静看着疯狂咆哮的天河，静等天河干涸。 仙界这一方，此次动用的人马也是极多。 玄都大法师此刻正和南极仙翁谈笑着。 “玄都道友，此次由你亲自出马，而且还动用此次大师伯所创出的大阵，这魔界大军此次定是要被我们狠狠教训一番。”南极仙翁对着玄都大法师笑着说道。 这玄都大法师不是一般人，乃是仙界三清之首老子的大徒弟，准确来说，是老子惟一一个亲传弟子。至于上洞八仙也不过是老子记名弟子而已，由此可以想象玄都大法师的地位之高。 “仙翁，有你的乾坤袋在，任他们来多少人也是收了多少，此次师叔让你出马，的确是下了狠心了。”玄都大法师一脸微笑，显然此次胸有成竹。 南极仙翁在元始天尊坐下，地位极高，比那十二真仙地位还要高，十二真仙见到南极仙翁都要称上一声‘大师兄’。这二人都是老子和元始天尊坐下神通了得之人。 南极仙翁抚须笑道：“师尊他们三位此次是动了真格的，各大高手齐集。无数年来，仙魔之战大多是我仙界落于下风，这次定要扳回一着。”南极仙翁长的一副老好人模样，但是却极为有傲气，对于仙魔之战仙界大多被洗劫一番很是不满意。 “放心，此次甚至于师尊坐下两位师兄也来了。”玄都大法师一脸的自信。 南极仙翁心中一惊，能够被玄都大法师称上师兄的，也只有那两位了，那二人在老子坐下修炼无数年，却是极少出手，虽然这二人只是老子记名弟子，玄都大法师依旧称呼‘师兄’以表尊敬。 “有他们二位，此次胜算更加大了，除非那阴阳魔帝亲自出手才能抵御这二位吧。”南极仙翁心中暗想，一时间那脸上笑容更加灿烂了。 这二人也看着波涛汹涌的天河，等着天河断流。 渐渐的，天亮了。 “咻” 一道道恐怖的能量在天河最深处聚集了起来，疯狂的旋转了起来，几乎是瞬间，九幽深渊便变成了一个庞大的漩涡，漩涡力度越来越大，整个天河瞬间巨浪都消失了，都按照旋转的轨迹旋转了起来。 魔界仙界两大阵营无数人马都仔细看着。 “等天河干涸之后，大战的时候，所有人都不可靠近九幽深渊，特别是魔君魔王，最起码要离开千丈的距离！”冷血魔帝陡然一声冷喝在几乎所有人耳朵边响起。 冷血魔帝可是参加过几次仙魔之战，功力也是极为了不得。 听得冷血魔帝的话，所有人都心中谨记。 即使天河干涸，这九幽深渊依旧有着强大的吸力，一旦靠的太近，照样被吸入其中，只要被吸入其中，就没有再活着出来的。九幽深渊的恐怖，只要看到眼前场景，就没有人怀疑的。 仅仅几个时辰，无边亿万里广阔的天河竟然完全被吞噬了。 真的无法想象这九幽深渊内部到底有多大，天河之水那么多竟然都被吞噬了，那恐怖的吞噬之力，即使三位大尊也是避而远之，仙魔大战一旦开始，也是无人敢靠近。 无边的天河几个时辰便已经沧海桑田，变成了无尽的山脉丘陵，只是在一些凹下去的地方才会偶尔有一湖而已。 天河已然干涸大战开始！ 项羽眼中陡然抹过一丝嗜血的红。 “前进！” 项羽一声大喝，根本不顾其他，便带着中央元域的无数高手驾驭着浮云，朝仙界那方杀了过去，整个中央元域的几十万高手便如此的冲杀了过去。 可是，岩溶魔帝却是更快一步，早早的便兴奋的带着南方炎域的人杀了过去。而冷血魔帝也带着北方水域的人马也冲杀了过去。 魔界的三方人马便铺天盖地浩浩荡荡的朝仙界冲杀了过去。 没有阵法，没有战略。 魔界之人勇悍，便是以最纯粹的肉体力量，最强大的近身攻击完全撕碎仙界的防御，杀死一切阻拦他们的，这便是魔界所奉行的，而且这也是无数年来一直延续的。 不过仙界和魔界两方人马彼此相隔天河，即使天河干涸，彼此要交手，也要飞上一日之久，才能彼此相遇。 混沌空间。 魔界三尊和仙界三清彼此相望。 “亿年又过去了，李耳，上次我那一巴掌还记得么？” 蚩尤一脸的微笑，揶揄说道。 老子李耳却是丝毫不生气：“哼哼，上次我也给了你一拐杖，算了，不提上一次，此次我们再斗上一场，看谁输谁赢，不过这一次此次仙魔大战，估计你们魔界要败了。” 蚩尤一愣，转头看向旁边的祝融和共工。 “二弟三弟，听到没有？这李耳竟然说我们魔界子弟会败？”蚩尤仿佛听到了天大的笑话。 “哈哈这李耳失败太多了，一时间心火入脑，走火入魔了。哈哈”祝融哈哈大笑说道，“我们魔界会输掉，那真是母猪都会上树了！”祝融嗤笑着。 共工也是不屑看着李耳，摇了摇头，不言一语。 看到这魔界三尊如此模样，老子顿时满脸通红。 “哼，休要口头上争雄，待得大战过后便一切揭晓。”老子心中怒极，一旁的元始天尊笑道，“大师兄，和他们一般见识干什么？魔界的人就要打！” 元始天尊瞥了一眼共工。 这三人对战也是配对的，蚩尤对老子，元始对共工，通天对祝融，当年元始拥有琉璃瓶三光神水的时候，也曾经和祝融大战，后来琉璃瓶被噬心虫吞噬，却是不和祝融战了。 共工冷笑：“上一次被我捆成一团的人是谁？难道不是你元始？” “操他奶奶的，大哥二哥，别跟他们废话了，先打一顿再说！” 祝融呱呱说道，那一头火红色的头发散发着澎湃的能量，甚至于还有着火焰在其上，眉心的火焰印记更是亮了起来，果真犹如一团火焰一般，此刻祝融手上为一古朴黝黑的木棒。 挥舞着手中木棒，祝融也不顾其他，直接冲了上去，而祝融体内陡然飞出了一只又一只金色大鸟，一共十只，正是先天火精金乌鸟，这十只金乌在空中竟然一只只融合了起来，最后变成了一只黑色金乌，黑色金乌一头飞入祝融手中的黝黑木棒，黝黑木棒只是闪过一丝淡淡的金色。 “哼，我岂会怕你这等蛮人！” 通天身体周围出现四把长剑，正是诛仙剑戮仙剑陷仙剑绝仙剑，而同时诛仙阵图也落到通天脚下，而后以通天为中心，方圆百里之内完全变成了诛仙剑阵。 祝融艺高人胆大，单枪匹马便冲入了诛仙剑阵和通天单挑去了。 “共工，上一次你施了诡计，此次看我如此教训你。”元始天尊手中一摇盘古幡，也朝共工杀了过去，而共工手中出现了一绿色长枪，这长枪瞬间可以变成长索，端是一了不得神器。 元始天尊便和共工杀到一块去了。 只剩下最强的蚩尤和老子二人了。 “李耳，此次你为了阻拦李杨和姜雪见面，竟然连太极图也舍得，可是没有了太极图，你却更加不是我的对手了。算了，揉捏你一番也是不错！” 蚩尤猛然双拳一握，道道青色光芒在身上闪烁，那青衣也是瞬间化为虚无，那强大的肉体再次出现在了老子的面前，那澎湃的甚至让人感到压抑的气息从蚩尤的身体之上散发而出。 老子脑后一抹青光，手中黝黑拐杖陡然朝蚩尤砸去，只见拐杖过处，混沌空间处处碎裂，澎湃的能量从拐杖中迸出，完全绞碎了周围的空间，恐怖的威力，甚至于可以让蚩尤受伤。 “蓬！” 蚩尤一拳砸了过去，拳头对拐杖，只是蚩尤此次并不是完全靠拳头，在拳头上有着一抹青光包裹着。 老子身为三清之首，更是拥有三大绝技，加上耗费无数心血，炼制数亿年的顶级神器拐杖，攻击力就是蚩尤也不敢小觑，否则也不会战斗如此多年了。 二人战处，混沌空间也是处处碎裂。 这三尊三清彼此大战，同时也是神识注意下方，仔细观察仙魔大战的局势。 下方天河之上，终于，魔界大军和仙界大军相遇了。 “杀！” 项羽岩溶冷血三大统帅几乎同时下令，魔界百万大军眼中冒出兴奋的光芒，犹如漫天蝗虫一般疯狂冲杀了过去。 玄都大法师面容冷酷，冷冷看着这一切，嘴角有着一丝冷笑。 “杀！” 一声令下，漫天的仙界高手也冲杀了过去，仙魔之战已经延续了无数年，彼此也是仇怨比海深，唯有彼此厮杀才得以了结。 仙魔之战，终于开始了！ 
第453章 罗天幻灭阵 无数的飞剑射出，各种禁制法术更是犹如烟花一样漫天产生，一阵阵“轰隆”声则是不断响起，仙界和魔界之人尚未彼此靠近，魔界之人便已经死伤些许。 仙界之人擅于远攻。 “哼，仙界的人只会这些把戏。”冷血魔帝凌空站立，冷笑说道。 他经历过几次仙魔之战，对于仙界的手段也清楚的很，历史上仙界最厉害的手段，不过是曾经布置过‘先天太极阴阳大阵，还有一次是南极仙翁使用乾坤袋。 这两次可是损失不少人马，至于其他次仙魔大战，这仙界之人只能靠身法远远躲避魔界之人，然后远攻，一旦被魔界之人靠近，这仙界之人就差不多完了。 近身之战！ “蓬！”“蓬！” 连续两下，一腿踢破丹田，一腿碎本命元婴，待得元神要逃命，一道冷光划过，那是一柄长剑，短短霎那，一名仙界之人便被一个魔界高手杀死。 “哼，仙界之人近身之战实在太差了。” 一脸色苍白的魔界高手不屑道，陡然这魔界高手面色一变，当即身形一晃，但是依旧一柄飞剑从其肩胛处刺穿。 “只会偷袭！” 那魔界高手眼中闪过一丝杀机，身形一闪，便朝那下黑手之人杀了过去。 一片混乱，整个天河之上，无数的魔界和仙界高手彼此厮杀，一个又一个超级高手在战斗之中死去，魔王死去根本是非常正常的。魔君死去也不值得大惊小怪。 或许魔帝的死，稍微引起人震惊吧。 仙魔大战，除了是三尊三清之间相互争斗引起以外，还有一个原因，便是让各界顶级高手死去一些，比如魔君魔王，甚至于魔帝，因为这些人不死一些，让魔界高手越来越多，这个领地自然显得少了。分配也会出问题。 “此次仙魔大战也怪了，怎么妖界和冥界的人都没有过来呢？”冷血魔帝显得有点疑惑。 仙魔之战，平常可是两大阵营的厮杀，平常妖界和冥界也会偶尔有些妖帝冥帝级别超级高手过来帮忙，可是这一次却一个没有，这不得不让人疑惑。 何尝是魔界这一方。 仙界一方同样，鬼界也是没有过来帮忙，不知道到底是何原因。 仙界比较散漫，平常战斗也是极少，而魔界彼此厮杀却是经常发生，一言不和便厮杀，为了领地也厮杀，战斗厮杀甚至是整个魔界所推崇的。自然魔界之人战斗实力更加强。 混战之中，这魔界一方明显占便宜。 短短半日，仙界便死去了近万人马，而魔界也死去了近乎一千人马，这就是混战的结果，不过战斗如此久，才是开胃菜而已，真正的战斗可是魔帝仙帝的强强碰撞。 玄都大法师面容冷酷，丝毫看不出喜怒。 “退！” 陡然，玄都大法师一声令下，声音响彻整个战场之上，战场之上无数仙人听到了，顿时一个个驾驭着仙剑飞速逃离。 “哈哈逃了，好，杀，杀，杀到仙界去，杀到十洲三岛上去。”岩溶魔帝一声令下，顿时数十万魔界高手冲杀了过去，而冷血魔帝和项羽也是同时命令冲杀过去。 过去大多是如此。 仙界和魔界一般第一次硬碰硬，都是魔界胜，而后魔界人马杀到仙界，便可以在仙界抢夺一番，而仙界的人马则是在各个地方布置法术禁制等等来偷袭。 所以项羽和冷血魔帝也没有任何怀疑，便很自然的如此下令了。 一路杀过去，魔界高手们兴奋的嚎叫着，也更加兴奋了，在魔界这天才地宝太过稀少，比如增加功力的宝物，李杨当初为了血菱丹那么拼命，可是在仙界，此等宝贝却多的多，虽然不及冰菱花魂等珍贵，可低一个层次的灵草妙药却是不少。 这也是魔界高手想要杀到仙界的原因。 二十一位魔帝，包括三大统帅都是在大军中央，此刻三大军团还没有分开，等到了仙界之中才会分开。 “师尊，似乎不对劲。”田刚的声音陡然响起，此次大战，田刚也是出战了，田刚领悟那开天神斧中蕴含的神器斧法，也是进步很多，参加大战对他也是很有益处。 听到田刚发话，在场的魔帝也都注意到了。 只见最前方的魔界高手一个个似乎都看不到路一样，不再朝前方前进，而是在原地百公里之内停了下来。 “是阵法。” 冷血魔帝眉头一皱，可是陡然玄都大法师出现在了大军前方，手中出现了散发着青色火焰的旗子，正是仙界三清之首老子亲自炼制的玄都离地焰光旗。 玄都大法师一挥玄都离地焰光旗，数千道身影从九天之上飞了下来，落到了魔界大军身后，那玄都大法师身后也出现了数千高手，每一个都是九天玄仙实力，没有一个是仙君仙帝。 “玄都，你在搞什么鬼把戏。”岩溶魔帝喝问道。 在场的魔帝都是心中惊讶，刚才他们一个个可都是使用神识检查过了，上方绝对没有任何人，九天之上也不可能有仙界之人，此刻怎么冒出如此多人，而且还将大军完全包围。 玄都大法师微笑道：“各位，此乃我师尊亲自创出的阵法，乃是融合‘先天太极阴阳大阵’和‘罗天幻灭阵’而成，名为‘万象罗天阵’，至于布阵这一万名九天玄仙都是被师尊施法隐去气息，你们神识发现不了也是自然。好了，一切都告诉你们了，你们想破阵便破吧。还有一件事，此阵乃是我主持！” 说着玄都大法师一挥玄都离地焰光旗，顿时在场的魔界高手都感觉周围场景一变，一时间根本分不清东西，分不清南北了。甚至于出现了各种幻境。 功力高者如项羽这等魔帝们，彼此还能够不受幻境影响，可是那些魔王们却是没有丝毫抵抗之力，魔君之中也有部分受幻境影响。 “这老子竟然”岩溶怒极，却是不知道说什么好。 为了布置这个大阵，老子亲自隐去一万名高手的气息，如此手段，这老子看来此次是真的想要赢了。 “各位道友，你们可有办法破这大阵？”项羽回头看向各位魔帝，询问道。 在场的魔帝几乎同时看向一人，正是众位魔帝之中对于阵法造诣最深的方衍魔帝，方衍魔帝可是公认的魔界阵法顶级高手，至少在场中还没有人强过他。 方衍魔帝苦笑道：“先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，这两大阵法都是最顶级的阵法，过去的一次仙魔之战，当初单单一个先天太极阴阳大阵便困住了大军，而后还是蚩尤大尊亲自出手破了大阵。我研究多年，如果是先天太极阴阳大阵，还有六七分把握，可是这” 众人也都明白了。 先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵可是一个级别，两大阵法融合形成的一个大阵法万象罗天阵，还是老子李耳亲自创出的，威力定是恐怖的大。 “两位道友，那我们现在该怎么办？”岩溶魔帝看向项羽和冷血魔帝。 项羽冷然道：“此刻，我们已经无丝毫退路，上次的仙魔大战，大家已经完全知道了，在大阵之中我们个人再厉害，如果没有达到大尊境界，根本是无用。所以我们只能坚持到大尊来帮我们破阵！” 冷血魔帝也点头道：“对，各位魔帝魔君，凡是没有受幻象迷惑的，努力保护魔君，在保护好魔君的基础上，再尽量保护魔王，我们尽量保证战斗力。” 各位魔帝当即都点头。 “魔界各位道友你们以为这超越先天太极阴阳大阵的超级大阵就是这等威力吗？现在我不过是启用这阵法一层威力而已。你们可知道‘罗天幻灭阵’最出名的什么吗？”玄都大法师的声音在大阵之中响起。 那方衍魔帝顿时面色一变。 “各位小心，别管魔王了，努力保护魔君吧。那‘罗天幻灭阵’最出名的便是灭杀元神，两阵合一，为‘万象罗天阵’，威力定是恐怖异常。”方衍魔帝此话一出，顿时所有魔帝脸色都变了。 “总算魔界道友中也有一个知道阵法的。好了，让你们尝尝‘万象罗天阵’七成的威力吧。”这玄都大法师还算仁慈，连挥玄都离地焰光旗，万名布阵高手不断幻动，阵法幻象犹如现实，杀机遍布，连魔君也一个个陷入幻境之中。 七成便如此威力，那十成呢？在场魔帝们心中都感到不妙。 “快去保护魔君，能保住多少是多少，提防那些仙界之人偷袭。”项羽陡然大喝道。 那些陷入幻境的高手，一旦被仙界高手偷袭，根本没有丝毫抵御能力，因为他们根本看不到仙界敌人，只能被杀死。须知布阵的仙界高手可有一万人。 “啊！” 一魔君疯狂的挥舞着战刀，和另外一名魔君厮杀起来，在幻境之中二人彼此将对方当成了敌人，整个幻境之中一片混乱。 “蓬！” 一名魔君的心脏被刺穿，元神被绞杀。 魔帝们当即去救助魔君们，不过这些魔帝们在阵法之中乱闯，也是根本不辨方向，只能靠坚定无比的元神以及强大的实力抵挡各种危险，一时间魔界高手完全陷入劣势。 混沌空间之中。 “李耳，你果真卑鄙之极。”蚩尤怒极，陡然身形一闪，便要冲下去。 “休想！” 老子手一翻，一散发着彩光的布包裹陡然展开，一把包向了蚩尤，正是乾坤图。 乾坤图老子采集天地各种灵宝，苦心炼制许久，结合阵法奥妙这才炼制出的乾坤图，乾坤图和太极图各种共用，太极图定五行，开天地，包罗万象，但是攻击力比较强。 至于乾坤图，却是包裹天地，自成空间。 蚩尤只感觉眼前一晃，便进入了一个青黄空间，上方为青蒙蒙的，是为乾，下方则是黄色大地，为坤，正是乾坤图形成的乾坤空间。 “噗！” 老子口吐鲜血，双手结出三道青光，三道青光各是不同，正是老子三大神通，太清符印玉清符印上清符印，三道符印都蕴含着老子所领悟的天道奥妙。 “你竟然舍得！”蚩尤看到这一幕顿时绝对不妙。 论阵法禁制他是远远不如仙界三清的，现在三清之首老子竟然动用乾坤图，而且口吐精血结下三清符印融入乾坤图，他要破这乾坤图，根本不是一时半刻的。 最重要的是，祝融共工和通天元始相比，却是弱上一点，想要去救魔界大军也是难。 “此次一切皆在我计划之中。定要扳回一着。”老子傲然道。 蚩尤冷哼一声：“哼，算了，即为大尊，那些蝼蚁死了便死了，而且魔帝级别高手也不是那么容易死的，在这乾坤空间之中，先让你尝尝我的厉害。” 身为大尊，蚩尤一下便扔下心中包袱，和老子大战了起来。 而此刻魔界圣地，那虚无空间之中。 李杨静静盘膝坐着，一动不动。 片刻，盘膝静坐的李杨，陡然站了起来，身体周围缓缓出现了道道气流，开始旋转了起来，这气流旋转轨迹无论是和海纳百川相比，还是鲲鹏妖帝的‘鲲鹏吞吸’相比，都是不同，却别有一番奥妙。 旋转的速度也是越来越快，直至完全疯狂起来，整个虚无空间都旋转了起来，甚至于恐怖的旋转吸引力让虚无空间都片片碎裂开来 
第454章 第五绝 李杨整个人陡然凭空消失。 不，并不是消失，而是此刻的李杨仿佛变成了黑洞，他将一切光芒都吞纳了，这使得没有人能够看到此刻李杨的身影，看起来就仿佛凭空消失。 如果有人在虚无空间之中，便可以发现李杨整个人周围空间完全黑漆漆的，就仿佛上古巨兽一般吞噬着一切，让人感到一阵颤栗。 光芒能量甚至于神识！ 所有，只要能够吞噬的，一切都吞噬，霸道无比。 整个虚无空间都完全都变成了无数的碎片，完全被李杨吞噬，不顾一切的吞噬，根本没有丝毫抵抗之力 李杨此刻却是仔细感受着那种畅快。 按照自己所领悟的，七曜星极为核心，施展出了李杨结合所看到的第五副场景以及鲲鹏吞吸创出的新的功法，那是霸道的，蛮横的，纳天地为己有，纳他人能量为己有。 李杨眉心中央黑色的闪电印记再次出现，甚至于发出夺目的光华。 李杨的眼睛陡然睁开，李杨的目光犹如两道光柱，射穿一切，渐渐的，李杨嘴角有着一丝笑意。 “没有想到创出这第五绝也不算难嘛！”李杨自言自语道。 短短半月时间，李杨便创出了第五绝，这是属于李杨自己的第五绝，威力之强，根本不是海纳百川所能比拟，只有适合自己的才是最好的。 “既然这是结合鲲鹏妖帝的绝招，那这第五绝就叫‘北冥龙吞’吧。”李杨当即起了名字。北冥当然代表那北冥之海，至于‘龙’，这还是在地球之上的时候，让李杨对‘龙’产生特别的感情。 李杨所创魔神六绝第五绝北冥龙吞！ 至于威力到底如何，只能在战场上才能完全提现了，在这虚无空间之中，只能看穿这威力厉害，但是到底厉害到什么程度，李杨却是根本无法确定的。 “我在这魔界圣地待得时间也应该不短的，不过蚩尤既然没有来，说明还是不足一个月，先观察这第六副场景，说不定我一气呵成创出第六绝来。”李杨当即做出决定。 如果他能够一气呵成创出第六绝，感悟太极无上大圆满，成为大尊，那要和雪在一起，便轻松的多了。 李杨心意一动，这虚无空间再次演化开来 虚无空间变化成了混沌空间，一片苍茫古老的气势扑面而来，一名巨汉站在混沌空间之中，那巨汉全身肌肉虬结，道道青色电芒不断在肌肉之间闪烁。 “盘古！” 李杨感受着盘古所散发强大气息，一瞬间心神完全集中起来。盘古仅仅闭着眼睛站在那，便是让人感到他的可怕，盘古的强，根本是需要仰视的，无法匹敌的。 那双大手之上，一黝黑的战斧正散发着尖锐的气劲，周围的混沌被这气劲都撕裂开来，正是无可争议的第一神器开天神斧。 “嗡” 盘古双眼陡然睁开，两道实质般的光芒竟然洞穿了混沌空间，李杨甚至于感受到混沌空间能量的震荡，发出“嗡嗡”的声音，仅仅目光便如此可怕，太骇人了。 “喝！” 盘古一声低喝，开天神斧攸地举起，整个混沌空间的能量便旋转了起来，而漩涡的中心便是盘古的开天神斧斧刃，那已经发出夺目光华的斧刃。 漩涡席卷能量的速度恐怖无比，完全让李杨联想到九幽深渊吸收天河之水的恐怖速度。 仅仅片刻，开天神斧斧刃竟然亮的让人感到刺眼。 这一刻，李杨的心神也完全聚集到了斧刃之上，恍惚间，李杨感到那亮到刺眼的斧刃在一瞬间，竟然消失了，对，刺眼的亮，瞬间变成黑暗，绝对的黑暗。 而同一瞬间，斧刃再次爆发出更加恐怖的亮光！ “轰！” 根本没有任何预兆的，开天神斧陡然劈下，恐怖之极的攻击力瞬间让混沌空间完全支离破碎，不单单是最基本的空间碎裂，而是整个混沌空间，大到无限的混沌空间，整体的崩溃。 不但这个混沌空间崩溃，而且 “哼！” 盘古眼中目光更加可怖，眼角甚至于崩裂，嘴角更是溢出了丝丝鲜血，整个开天神斧仿佛发出丝丝哀鸣声，似乎盘古所输入的力量已经超过开天神斧所能承受的极限。 静了。 整个混沌空间都静了。 不单单是混沌空间碎裂，而且混沌空间最基本的混沌能量也是分解开来，盘古全力一击之下，竟然将混沌能量都劈的分解开来，混沌初开，五行生！ 混沌化五行！ 而就在这一刻，场景结束了。 李杨永远记得开天神斧最后霎那，达到极限的恐怖威力，甚至于光芒达到极限后瞬间的黑暗，黑暗之后更加刺眼的光芒，那一瞬间，整个混沌空间仿佛只有这一道光芒。 李杨闭着眼睛。 脑中依旧闪烁着那道混沌空间唯一最耀眼的光华。 冥冥之中，李杨心中似乎有了一点灵光，这一刻，李杨仿佛回到了吸收四道本源时刻的感觉，那舒服的，犹如回到母亲怀抱一样的感觉，李杨嘴角不自觉地有了一丝笑容。 李杨心中的灵光开始生根发芽，开始成长 李杨自己却是不知道，他依旧沉醉在那种美妙之极的感觉。而他本命刀魄内部的元神此刻却是黑色闪电闪烁，激烈之极。 李杨眉心部位的黑色闪电印记也是不断发出刺眼的光芒，同时黑色闪电印记发出极为恐怖的威压，整个虚无空间，甚至于魔界圣地在如此威压下，都仿佛战战兢兢。 威压不断提升甚至超过了大尊，继续提升！ 李杨心中那灵光渐渐的，变幻成了一黑色闪电，黑色闪电转眼又变成了一把飞刀，一把无坚不摧的飞刀，飞刀发出夺目的光华，犹如开天神斧那光华一模一样。 李杨眉心部位的黑色闪电印记甚至于都颤动了起来。 这一刻，李杨醒了，从那种美妙的状态醒了，他有一种飞升的感觉，不是身体飞升，而是心神元神的飞升，层次上的飞升，甚至于此刻李杨都能够发现，他接近那‘天道’是多么的近。 同时，一股孤傲冷漠蛮横的意识在心底升腾，李杨甚至于相信，一旦他如此下去，他将创出第六绝，成为大尊，但是他必将变得孤傲冷漠，甚至于对自己的爱人也冷漠。 这一刻，李杨脑海中想起了姜雪。 他无法舍弃的姜雪，他甘愿和她一起在一起，白头偕老的爱人。 “蓬！” 黑色闪电印记瞬间就潜伏了下去，而李杨的元神也稳定了下来，李杨心灵之中那把飞刀再次退化，退化成那道灵光，灵光融入李杨心底，沉寂了下去。 李杨脸上有着一丝淡淡的笑容。 他明白他放弃了一个十分难得的机会，如此机会根本是可遇不可求的，但是李杨不后悔，如果没有了雪，即使成为了大尊又有何用？难道孤独一辈子。 李杨想想都不寒而栗。 生活需要的感情。 难道生为大尊，受着别人敬仰的目光就足够了？李杨对这些不在乎，他在乎的是自己和爱人那甜蜜温暖的感觉，他享受那种感觉。 他知道那就是爱情。 他无法舍弃，也不愿意舍弃，没有了感情，即使身为大尊，又能代表什么呢？ “想必七天已经过去了，仙魔大战已经开始了，此次魔界圣地一行，我也已经创出了第五绝，虽然第六绝没有创出，但是心神也提高了许多。足够了。” 李杨一笑，便消失在虚无空间之中。 因为对雪的牵挂，李杨无法突破最后一层壁障，也不愿意突破那最后一层壁障。他要成为的不是一股孤独冷漠的大尊，而是一个有着感情有着亲情有着爱情的大尊！否则，这大尊，不成也罢。 魔界九天之上。 李杨凭空出现在原本魔界圣地通道之门旁，他已经离开了那魔界圣地，那第六幕场景李杨自己能够清晰回忆出来，可是却无法传授给别人，李杨知道。 这和其他魔界三尊一样，只有当自己领悟了，才能传给别人，而第五绝北冥龙吞，李杨便是能够传给他人。 俯仰天地。 李杨却是感觉很是奇妙，创出第五绝，甚至于第六绝都差点创出，李杨对于天道的感悟提高了很多，此刻李杨很是清晰的感觉到天地能量的波动。 甚至于 “试试看。”李杨微微一笑，便陡然消失在原处，对，是凭空消失。 而同一瞬间，数百万里之外，李杨出现了。 “这瞬移果然不是一般人能够乱玩的，耗费能量果然惊人。”李杨却显得很是兴奋，刚才刚刚出了虚无空间，李杨便发现自己和天地能量的共振十分的和谐，甚至于他有种感觉，他可以进行瞬移。 瞬移，这是对天地感悟达到一个极高的地步，而后瞬间融入天地，在天地另外一个地方出现，只是李杨如今对天道的感悟，仅仅能够瞬移数百万里而已。 但是这已经很可怕了。 在进魔界圣地之前，李杨对天地的感悟还不及酆都大帝，也不及鲲鹏妖帝，酆都大帝还不会瞬移呢，鲲鹏妖帝也不过百万里而已，李杨现在创出第五绝，感悟了第六绝，对天地感悟犹如坐火箭一样达到一个极高的地步。 “咻！” 李杨犹如一道闪电，瞬间便消失不见。 这一刻，李杨单单施展穿云梭雾的速度，已经可以媲美金翅大鹏鸟了，瞬间便是数十万里，翱翔于天际，穿梭于云雾之间，片刻，已经来到了天河旁。 李杨落到天河边上，看着干涸的天河。 “仙魔之战已经开始了。”李杨心中明白，那干涸的天河可是深的吓人，一眼看下去，甚至于看不到底，李杨顾不得其他，神识立即覆盖了下去，一下子发现了仙魔之战战场，自然也发现了此刻战场中一切。 李杨脸色一变：“不好。” 李杨瞬间化为电光，划过天际，直接朝仙魔战场赶去。 万象罗天阵。 结合先天太极阴阳大阵和罗天幻灭阵，威力之强，简直到了骇人听闻的地步，仙界三清之首老子李耳唯一亲传弟子玄都大法师手执神器‘玄都离地焰光旗’，亲自主持大阵。 老子亲自隐去万名布阵仙人气息，魔界大军终于被困于大阵之中。 前三日，仅仅是七成大阵威力，魔君级别高手便已经受幻境影响，彼此攻击厮杀，至于魔王级别的高手更是不顾一切了，疯狂的攻击着，一些完全陷入幻境，甚至于心神都纷乱，完全走火入魔。 不过七成威力之下，魔帝级别高手还可以轻易抵御，还可以帮助救助一些魔君，努力让魔界大军损失少点。 而现在，玄都大法师已经施展了十成的威力。 十成阵法威力，魔帝前期的高手心神修为都受到影响，虽然不至于陷入幻境，但是也需要全身心抵御，只剩下魔帝中期和魔帝后期的高手努力救护着。 十成威力之下，短短七日，魔王级别高手已经死去近半，魔君高手已经死去三分之一，这还是魔帝们努力保护魔君的结果，但是长此以往下去，只需要半月，估计魔界大军实力便差不多完了。 玄都大法师一脸淡然笑容，手执‘玄都离地焰光旗’，轻轻挥动，便将整个魔界大军玩弄于掌心之中。 
第455章 破阵 “啊杀！！！” 一面容狰狞的刀疤大汉瞪大了血红的眼睛，身形如闪电，瞬间便划过长空，手中血红色的长刀依旧滴着鲜血，刀影如奔雷，朝另外一魔界高手猛然劈去。 “咔嚓！”胸骨碎裂，鲜血犹如喷泉一样冲天喷出，完全染红了那刀疤大汉的脸，显得更加狰狞。 战刀猛然发出刺眼的劲气，碎裂心脏，绞碎元神，瞬间杀死了这魔界高手。 “吼” 一声低吼，刀疤大汉猛然胡乱攻击着，神情很是惊恐，似乎遇到了一个顶级高手一般，实际上他是陷入了幻境，然而他自己并不知道。 这刀疤大汉身体之上有着道道伤痕，可是他依旧活着，他是一名魔君后期高手，虽然陷入幻境，肆意攻击他人，但是依旧没有被杀死。而那万名布阵之人，不过九天玄仙而已，九天玄仙的攻击还破不了他的防御。 魔君级别高手大多是自相残杀死的。 “蓬！” 一光头精瘦男子，右腿犹如钢铁，狠狠地砸在了一长得和他一模一样男子脑袋之上，脑袋碎裂，脑浆鲜血飞崩，而那光头精瘦男子的拳头却是直接轰入了对方胸口，碎了心脏，灭杀了元神。 一个魔王级别高手如此简单的便死了，而杀他之人正是他的亲哥哥！ 可惜，他的亲哥哥却以为自己杀死了一名仙界高手。 乱，乱，乱！ 杀，杀，杀！ 万象罗天阵之中，无处不见杀戮，鲜血肆意飘洒，飘满整个阵法空间之中，彼此厮杀的有，但是大多人还是陷入幻境之中，和根本不存在的敌人厮杀着，因为在他眼里，眼前是一个非常可怖的敌人。 “啊！” 黝黑战斧一斧头下去，一名九天玄仙便被杀死了。 田刚冰冷着脸，万象罗天阵虽然厉害，可是田刚的元神有‘开天神斧’守护，根本是不可侵蚀，当初蚩尤大尊都说过，这田刚的元神有开天神斧守护，就是大尊也杀他不得。 自然，田刚根本不在乎所谓的幻境，他时刻注意着，一发现仙人，便立即杀死。 “六十五！”田刚低声说出一个数字，而后又闪电般消失了，二十一位魔帝，只有几位魔帝前期的高手受幻境影响，但是还好，他们还能够勉强抵御。 至于其他魔帝们，便是杀那些仙人以及救护魔君。 项羽面容冰冷，眼中散发着杀机，却是一动不动。他虽然心神修为只有魔帝前期，可是项羽心性坚定的很，硬是抵住了幻境影响，此刻的项羽心中却是暴怒。 魔界大军，这是他前往瀛洲抢回虞姬的依仗。 可是现在魔界大军正在飞速减少，单单他一人，凭什么去抢夺虞姬？ 项羽喉咙深处发出一声声不甘的低沉的嘶吼，可是面对万象罗天阵，他根本没有任何办法，他并不是阵法高手，即使是，也无法破解这老子李耳亲自创出的大阵。 估计只有妖界大尊伏羲才能够轻易破吧。即使是蚩尤等人，也只能用强力破解。 “师尊为什么还不来？”项羽心中一阵焦急。 陷入这大阵之中已经整整十日了，十日来所有的魔帝们心中都期待着大尊能够来帮忙破阵，可是任凭他再期待也是无用，三位大尊根本没有来。 大尊不来救，即使是魔帝们，也是逃不出去，只能任凭仙界之人占上风。 “操，这样下去，还打什么打，我们魔界高手都死了那么多了，根本没有丝毫反抗之力，这到底是什么鬼阵法！”岩溶魔帝怒吼着，心中的愤怒却是无法发泄。 整整十天的等待。 看着一个又一个魔界之人死去，不是在和仙界之人厮杀中死去，而是在阵法中，和魔界自家人杀伐中死去，这如何不令暴躁的岩溶魔帝愤怒。 可是愤怒又有何用？ “着急也没用，那仙界三清之首老子亲自隐去万名仙人气息，显然是真的要灭了我们，他有如此准备，肯定有办法拖住蚩尤大尊他们，想必大尊他们也无法过来救我们，我们只能坚持多给大尊们一点时间。” 冷血魔帝冷然说道。 到了此刻，冷血魔帝已经不复过往的冷静，眼中燃烧着怒火，显然如此的战斗，他也是感到憋屈之极，魔界大军损伤如此多，还是被自家人杀死。 “噗！” 鲜血飞溅，染红了魔帝们的战甲，在场每一个魔帝身上都是一片红色，这不是他们的鲜血，而是整个战场中无处不在的鲜血染红的，死亡实在太多了。 一道清朗的声音响起。 “各位魔界道友，这万象罗天阵绝非你等可以破的，如果你等认输，承认仙魔大战为我仙界一方胜，那我玄都便作主放了你们，可好？”玄都大法师声音响彻整个大阵之中。 认输？ “放屁！”岩溶魔帝陡然怒骂道。 周围的魔帝也是一个个满脸愤怒，多少年来，魔界和仙界大战还从来没有输过呢，即使遇到危险也是一次次胜利，每次都是杀到仙界十洲三岛之上。 他们能够认输吗？ 冷血魔帝冷声道：“玄都，别做梦了，就是所有的魔君魔王都死了，我们也不会认输，至于魔帝级别高手，你们虽然能够困住我们，可是还没有能力杀了我们。” 冷血魔帝显得十分自信。 困住魔帝可能，想要杀死魔帝，可不是那么容易的，毕竟仙界高手想要进阵，也是会受阵法影响的，除非那些仙界高手也懂得这顶级大阵，可能么？ 玄都大法师悲天悯人道：“魔界各位道友如此坚持，却是拿魔界魔王魔君们的性命开玩笑，如此下去，半月之后想必整个魔界大军之中大多都要死了，各位切不可意气用事啊。” “他奶奶的，你给我闭嘴，想让我们认输，做梦！”岩溶魔帝当即怒吼道，而其他魔帝都是怒极冷笑，没有一个会答应。 玄都大法师声音骤然转冷：“既然各位不在乎那些魔王魔君的性命，我玄都也不多此一举了。”说完，玄都大法师连挥‘玄都离地焰光旗’，万象罗天阵变化更趋繁复。 眼前迷幻无法辨别真伪，在三大统帅周围的魔帝们彼此都是心中难受。 “等破阵出去，定要杀死这些混蛋，为我魔界子弟报仇。”一名魔帝咬牙道。 在场的魔帝哪个不是高高在上，此刻却是被逼着只能看着属下魔君魔王们如此死去，心中的怒火都在升腾。 “如此大阵，只能等大尊来破了。”方衍魔帝摇头叹息道。 在场的人苦笑，心中都默默期待着，期待着大尊来破阵。 “师尊！” 陡然声音响起，田刚攸地出现在了项羽旁，田刚手上的黝黑战斧正散发着丝丝劲气，在场的人心中都是一颤，他们可都是知道田刚拥有的乃是绝对的第一神器开天神斧。 面对此等神器，就是大尊都要小心，幸亏如今田刚本身实力不强，但是对付一般的魔帝，还是轻而易举的。 “田刚，这大阵应该迷惑不了你，你是否有破阵之法？”项羽心中一动，对着田刚急切问道。 项羽也是被逼急了，在他看来，自己这个弟子田刚有着开天神斧，说不定便有一些特殊本领，如果能够破大阵，那便是一件美妙的事情，在场的魔帝都朝田刚看去。 田刚属于那种让人看不透的人，有了开天神斧，谁知道他有什么神通？说田刚能够破阵，别人也会相信的。众人心中都有了一丝期待。 田刚皱着眉头摇了摇头，许久说了一句：“如果我能够破阵，又怎么会等到现在呢？” 众人苦笑。 在场的魔帝们的确是被逼得脑袋发热了，毕竟如此看着一个个手下死去，太让人无奈又愤怒了。 李杨飞至阵法之外，看着这大阵。 “这大阵果然玄妙，可惜，这大阵幻境再真实，在我眼中也是原形毕露。”李杨微笑着便踏入了大阵之中。 李杨的神识可是比大尊都要强，大尊都可以看清这大阵的虚实，李杨更是轻松的知道这大阵的一切，所谓的幻境李杨根本是一眼看穿，更别谈迷惑李杨了。 项羽岩溶冷血三大统帅，身后还有着一群魔帝，这些个顶级高手都是脸色发苦，无奈看着这一切，鲜血飘荡，可是这鲜血却是魔界高手的鲜血。 他们对此没有任何办法，只能如此眼睁睁看着。 “霸王！” 一道声音在项羽耳旁响起，项羽身体一震，难以置信朝一旁看去，只见李杨正从远处飘然走来，瞬间便到了众人眼前，根本不受任何幻境迷惑。 “李杨兄弟！”项羽顿时大喜。 “师兄！”田刚看着李杨也是心中狂喜，当初田刚和李杨在混沌山分开，随即便再也没有相聚过，此刻看到李杨，激动的心情根本无法抑制。 在场的魔帝们都看着李杨，他们也都听说过李杨的大名，甚至于听说李杨在混沌山的事迹，毕竟当初看到那一幕的高手还是很多的。 “霸王，你们跟我来，看我如何破这大阵！” 李杨笑着说道，似乎破阵对他来说是轻而易举一般。 在场的魔帝们都一愣，十天来为了破阵，这些魔帝都急疯了，可是一直没有办法，甚至于他们都认为只有大尊才能破阵，可是现在听到李杨如此说 “真的？李杨兄弟，你真的能够破阵？” 项羽身形一闪，一把抓住李杨，眼中闪烁着激动。他要杀到仙界瀛洲去，靠的就是魔界大军，如果死伤太多，他凭什么去？ 破阵不但关系到魔界大军胜利与否，也关系到项羽心中的最关心的事情。 田刚却是没有问，跟着李杨那么久，对于李杨，田刚根本是有着一股盲目的自信，或许是奇迹太多了。 “是否能够破阵，大家跟我来便是。” 李杨也不多说，当即带头朝北方走去，项羽岩溶冷血魔帝彼此相望一眼，当即跟了上去，无论如何，只要有一点希望，他们都不会放弃的。 玄都大法师处于阵中央，掌控大局，此为阵心。 玄都大法师轻松无比，随意的挥舞着‘玄都离地焰光旗’，看着一个个魔界高手死去，他心中却是一片淡然。 “师尊亲自创出的大阵，如果不是魔界三尊亲来，这些人岂能逃脱？”玄都大法师心中十分自信。 忽然 玄都大法师看到眼前数里之外正有一群人走来，领头的是一名黑衣青年，身后便是魔界的一群魔帝，这些人竟然直接朝他玄都大法师走来，根本没有丝毫转弯。 “他们看到我？不可能，这万象罗天阵可是两大顶级阵法所融合的，是师尊亲自创出的，他们一定看不到我，也根本不可能靠近我。他们肯定因为阵法走到另外方向去。”玄都大法师自我安慰道。 阵心，只要在阵中，是绝对不可能走到阵心的，除非能够看破大阵。玄都大法师不知道，那些魔帝是看不到他，可是李杨却是轻而易举看到他。 最令玄都大法师心中发毛的是，那领头的黑衣青年人竟然凝视着他，仿佛能够看清他玄都大法师一样。 “不，他绝对看不到我。这可是师尊创出的大阵。”玄都大法师当即连连挥动‘玄都离地焰光旗’，按照他估计，那些人应该走到另外方向，可是 “嘿，拿旗子的那个，乱挥舞啥？”黑衣青年笑着反问道。 玄都大法师脸上表情顿时凝固了。 
第456章 嗜血杀戮 “不可能，绝对不可能。”玄都大法师瞪大了眼睛，心神一片震荡，难以相信耳朵所听到的，心中也是根本无法相信这一切。但是黑衣青年看着他的目光以及说的话都代表了一切这黑衣青年果真看到了他。 玄都大法师陡然心中一惊，想到了一个可能。 “你是李杨！” 玄都大法师传音进入李杨的脑海中，这玄都大法师可是知道自己的师尊三清之首老子是如何的关注李杨，甚至于动用了神器太极图，元始天尊也动用了太极符印，从而将一个和李杨有关的女子完全封锁住。 除了大尊，也只有这位引起大尊关注的神秘的李杨才有可能破阵了。 “聪明，有奖！” 李杨微笑着一挥袖，他的‘奖励’一道精粹之极的金色剑芒便朝玄都大法师冲去，这是金属性本源能量形成的剑芒，威力极为恐怖。要知道这玄都大法师可是老子唯一亲传弟子，更是仙帝后期高手，李杨不动点真手段，想要破阵，还真的有点困难。 玄都大法师看着那金色剑芒顿时大惊，玄都离地焰光旗当即挥动，一道道青色符印射出，而后形成了巨大的篆字‘清’，便挡在了金色剑芒之前。 老子三大绝技‘上清符印’‘玉清符印’‘太清符印’，三大符印也代表了法术禁制的一个极限，老子亲自施展出了的三大禁制，甚至于蚩尤想要破也需要一段时间。 这玄都大法师便是主修‘上清符印’。 金色剑芒可是本源能量，而且是攻击最强的能量，剑芒尖端狠狠的戳在了符印表面，符印犹如纸片一样，“蓬！”的一声化为漫天碎片，飘散开来，而后化为能量消失不见。 金色剑芒继续朝玄都大法师攻击而去。 “啊！” 玄都大法师刚要准备再次应对，可是忽然发现那金色剑芒陡然分成了两个小些的剑芒，一剑芒继续攻击他，而另外一剑芒则是攻击玄都大法师做守的阵心。 “蓬！” 符篆印法形成的阵心在金色剑芒下，轰然碎裂 “走！” 玄都大法师感到那金色能量实在太过恐怖，自知不敌，当即化为一道清风，消失不见逃命去了。 而项羽田刚岩溶等一群魔帝却是心中困惑着。 “盘蛮兄，这李杨果真能够带我们破阵？”一魔帝对着项羽疑惑问道。 项羽冷漠着脸，点了点头，便不再说话了。 李杨带着他们左转弯右转弯，不知道转了多少弯，甚至于每一步都详细交代，这让在场的魔帝们心中稍微有点相信似乎这李杨还真有可能带着他们破阵呢。 可是此刻李杨却是对着空气说着话了。 “难道眼前真的有人？”在场的魔帝们完全是一头雾水，他们根本不知道李杨带着他们进入这阵心之中是多么困难，只要错了一步，这万象罗天阵将自动变幻。 陡然 一道刺眼的金色剑芒从李杨手中冲出，恐怖之极的能量直接朝前方轰去，甚至于金色剑芒一分为二，那金色剑芒蕴含的能量让在场的魔帝心惊。 “轰！” 犹如天雷轰鸣，在整个大阵之中回荡 风吹云散，雨后天晴。 整个大阵幻境完全消失，阵心一破，大阵也是完全溃散了，微风吹来，魔帝魔君们都看到了天空中的浮云，也看到了脚下已经没有水的无边天河河底。 他们终于出阵了！ 在场的魔君们几乎瞬间便完全脱离了幻境，完全清醒了过来，心中虽然吃惊，但是也明白刚才是中了幻境迷惑，一个个都立即静心修复心神。 魔君们心神本来坚定，脱离幻境想要恢复是比较容易，可是魔王们却是惨了。 少数魔王能够脱离幻境，可是大部分魔王级别高手却是陷入了走火入魔的地步，一时间心神震荡，混乱不堪，想要恢复，的确是难的很，毕竟他们的心神修为太低了。 冷血魔帝看到这一幕，眉头微微一皱。 “冰清！” 冷血魔帝一声低喝，犹如寒冰一般瞬间冻彻所有的魔王们，那些陷入走火入魔状态的魔王们，他们的心神便犹如被一阵寒风吹拂一般，清醒了许多。 冷血魔帝如此一招，也让大部分的魔王从走火入魔中清醒过来了。 “冷血，看看，竟然一次性施展如此大范围的凝神术，消耗的心神够大吧。”一旁的岩溶魔帝却是说着风凉话。 脸色微微有些苍白的冷血魔帝却是冰冷着脸，根本不说话。 “去死！！！” 一光头精瘦的男子整个人速度达到极限，犹如幻影般冲杀于九天玄仙阵营之中，阵法一破，那布阵的九天玄仙都一个个原形毕露，许多魔界高手当场便开始疯狂报复了。 “嘶” 光头精瘦男子一口咬下一仙人的脸上肌肉，鲜血从他嘴角滴下，这光头精瘦男子却是愈加疯狂，同时一把捏碎了一九天玄仙的本命元婴，魔元力绞碎了元神。 “弟弟啊！！！” 这光头精瘦男子疯狂的厮杀着，心中哀嚎着，当他从幻境之中清醒过来的时候，便发现他的孪生弟弟已经消失了，整个战场之上没有了自己弟弟的气息。 弟弟死了。 自己的孪生弟弟，和自己在一起修炼了无数年，感情深之极限的弟弟就这么死了。 这光头精瘦男子却是不知道他的弟弟是他陷入幻境的时候亲手杀死的。或许不知道这事情对他来说，也是一种幸福吧。 玄都大法师和南极仙翁并肩而立。 “进攻！” 玄都大法师一声令下，仙界大军人马当即一个个冲杀上去，和十天之前相比魔界大军最庞大的魔王级别高手已经损失了一般之多，魔君级别高手也损失了三分之一。 南极仙翁淡然笑道：“经过十天大阵困住，这魔界大军大部分心神消耗厉害，刚才的幻境对他们还有着影响，现在我们仙界大军猛然杀过去，定有大的战果。” 玄都大法师也点头，一挥手中拂尘，显得仙风道骨，根本没有刚才遇到李杨被杀到飞逃的狼狈。 南极仙翁忽然疑惑道：“玄都道友，这万象罗天阵乃是大师伯他亲自创出的，而且我也没有看到魔界三尊有人下来，这大阵难道还有其他人能破？” 玄都大法师叹息道：“惭愧，惭愧，这大阵正是魔界一天才人物所破，就是师尊他们三位对这人也是十分看重。” “哦你说的可是李杨？” 南极仙翁询问道。 “咦？仙翁，你也知道这李杨？”玄都大法师惊异问道。 “果真是他。”南极仙翁笑道，“此次师尊他命我的时候便交代过我，也和我说过这李杨的事情，这李杨据说有可能成为魔界第四位大尊，本身实力也是了得。可惜陷入情劫之中。” 玄都大法师也点头。 “仙翁，你看，我仙界果然占了上风。”玄都大法师一看场上局势，顿时脸上出现了微笑，一旁的南极仙翁也朝战场之上看去。 魔界大军被困十天，魔王级别高手损失一半，剩余的一半虽然因为冷血魔帝的凝神术稍微清醒了点，但是依旧还有着心神震荡，并没有完全清醒。 仙界无数高手，当即一个群体攻击。 只见漫天的无数飞剑，密密麻麻，猛然朝魔界魔王级别高手群里扎去，这一下子便杀了近万的魔王级别高手，就是因为魔王们还没有完全清醒，躲避能力也不如以往。 飞剑漫天，法术禁制无数。 仙界高手们趁机便是一阵狂杀，一时间鲜血飘散开来，法术禁制犹如礼花一样，发出各种绚丽的光芒，在半空之中绽放开来，可惜，这礼花是要人命的。 短短数分钟，魔界高手便是被仙界之人压着打。 “哇呀呀气死我也，妈的，是男人的，给我拿出点勇气来，跟我杀上去！！！”岩溶魔帝一声嘶嚎，当即率先举着一血红色战刀冲杀了上去，绝对的无敌啊。 那敞着胸膛，抖露着胸膛的黑毛，血红色战刀疯狂的狂砍。 顿时，在场被打的压抑的魔界高手们心底疯狂好战的血液被燃起了，一个个都沸腾了。 “操，只有我们干仙界的娘娘腔，现在他们竟然压我们一头，反了他的，兄弟们，杀上去。”一个个魔界之人都疯狂的嘶嚎着，展示着他们惊人的速度以及近战之术。 无数的人影，密密麻麻的，整个魔界大军都疯狂冲杀上去。 在冲杀的过程中有不少魔界人死去，但是当魔界之人一杀到仙界阵营之中，局势完全掉了个，魔界高手们的疯狂，魔界高手那惊人的近战之术。 还有魔界高手那强悍的肉体，这一切导致了战争完全陷入一边倒。 此刻，魔界之人只有四十万了，仙界之人却是过百万，可是此刻的混战，却是魔界之人完全占有优势。 仙界之人散漫，平常很少战斗，即使战斗也就放放飞剑，打出几个禁制法术而已，何尝如此近身之战过？魔界之人却是经常厮杀，两方人马根本不是一个档次。 这也是为何这么多年以来，一直是魔界战胜的原因。 二十一位魔帝，一个个都冲杀了上去。 鲜血飙飞，染红了天空，天空一时间都变成了红色，魔帝对仙帝，仙帝们也是努力抵御住这些魔帝，强强相碰，一时间狂暴的攻击发出惊天的轰鸣声。 “死！” 田刚冷漠的脸上闪过一丝狰狞，手中开天神斧陡然从高空劈下，留下一道空间纹痕，仙界的一仙帝当即控制飞剑抵挡上去，才上品仙器级别的仙器对上第一神器开天神斧 “蓬！” 仙剑化为无数碎片，那仙帝眼睛一瞪，正错愕之中，田刚的开天神斧却是几乎瞬间便劈散了对方的本命元婴以及元神，杀了一个仙帝，田刚没有丝毫兴奋。 不过是一个仙帝前期的而已，对上拥有开天神斧的田刚，根本没有丝毫反抗之力，开天神斧实在太恐怖了。 “大五衍秘术幻！” 一名长须仙帝道道手印诀发出，一时间以他为中心方圆数里范围完全变化了，雄浑的能量在这区域之中不断的回荡着，他的对手，来自南方炎域的一名胖子魔帝却是根本看不透这法术禁制的虚实。 “大五衍秘术破！” 长须仙帝眼中神光暴闪，禁制法术所控制的范围内所有的能量都朝那胖子魔帝攻击而去，顿时那胖子魔帝一时间是手忙脚乱，长须仙帝的法术禁制攻击威力的确很大。 而同时，一柄紫蓝色相间的飞剑从长须仙帝掌心飞出。 “轰！” 胖子魔帝终于将所有的法术禁制攻击抵御住了，心中刚刚卸下一口气，一道冰冷的光芒便到了面前，只觉得心中一疼，这胖子魔帝便魂飞魄散了。 杀戮！ 仙界和魔界的杀戮，在这一刻，无论是仙帝魔帝，都显得那么弱小，死亡是那么常见。 李杨看了一阵，独自便要朝北方仙界飞去，李杨可不关心这仙魔大战到底谁胜谁负，他关心的去将姜雪带来，忽然，李杨目光完全聚焦到战场一角。 
第457章 南极仙翁 
第458章 破袋 
第459章 黑灵赤灵 
第460章 三清法阵 
第461章 北冥龙吞 
第462章 偷袭 
第463章 仙魔乱 
第464章 五行聚 
第465章 七星宫 
第466章 死要面子活受罪！ 
第467章 破灭阵 
第468章 天闲子 
第469章 两强相遇 
第470章 黎山之上 
第471章 浑元太极界 
第472章 交流 
第473章 战元始 
第474章 战于九天之上 元始天尊两眼冒火，满脸通红，头顶上甚至于有着丝丝白气蒸腾着，双眼的怒火更是让空气一阵震荡。 身居三清高位，元始天尊自然最是要脸面。 现在李杨如此一喊，在外人听来定是认为是元始天尊被打的屁滚尿流，如此一传十，十传百，更何况现在知道的是整个凤翎洲的人，很快整个仙界都知道了。 即使在混沌空间，只要外人不知道，都不算大事，如此被宣扬出去，李杨是被神化，而他元始天尊将变成一个人人都说的笑柄。 “呀呀李杨，不杀了你，我元始便不是元始！！！” 元始天尊脸色狰狞，手中盘古幡混沌气流急剧流转。 李杨犹如闪电，猛然窜入九天之上，一看到远处的元始天尊，李杨便是杀机爆发，高声怒喝道：“元始，你这缩头乌龟，今日定要让你丢了脸面！” 偷袭不算，还用浑元太极界困住雪，让自己眼睁睁看着，却无法和雪团聚，李杨的怒火又何尝弱上多少？ “休要口上争雄，我们手下见真章！” 元始天尊一声怒喝，身形如同游虹，化作完美轨迹，瞬间穿梭于云雾之间，盘古幡携带着开天辟地的威力，当头便朝李杨砸去，元始天尊双眼暴突，狠狠盯着李杨，誓要灭了李杨。 “哼，不过儿戏！” 李杨动也不动，体表五条光带旋转了起来，形成了一层层软软的阻挡层，盘古幡砸了下来，五条光带一次迎了上去，陡然五行能量旋转了起来。 五行或至柔，或至刚，五行循环，自成一界，与外界完全隔离。防御上比攻击更加厉害。 五行本源护体，盘古幡硬是伤不了李杨丝毫。 元始天尊感受着五行光带那恐怖的韧性，顿时知道不妙，盘古幡如此攻击力，竟然都奈何李杨不得，元始天尊也不是一个白痴，身为三清，虽然很少动脑筋，大多用力量解决，可是智慧上也是极高的。 “这李杨和其他大尊都不同，似乎他的力量是五行能量，很是诡异，五行相溶相济，防御韧性极为的强，想要破他，也是极为的难。防御有了！” 元始天尊陡然眼睛一亮。 元始天尊当即开始运转了起来，双眼朝李杨看去，凝视着李杨的双眼。 李杨一看到元始天尊的眼睛，顿时一震。 “嗤” 元始天尊和李杨的双眼中竟然有着清晰可见的青色闪电闪烁，二人竟然彼此心神攻击。 元始天尊知道李杨的厉害，但是对于李杨的真正底细并不是太清楚，他的心神攻击是亲自询问酆都大帝后，才自己感悟出来的，并不是大尊就能够会心神攻击。 准确说来，心神攻击是一种心神的一种特殊方式，你不知道，即使你感悟了大圆满，也不会心神攻击。 “怎么可能，这李杨也会心神攻击，这李杨到底什么还不会的？”元始天尊一阵恼怒，好不容易发现一个五行能量无法抵御的攻击，却发现对方也会心神攻击。 “不过，这李杨似乎心神弱我一筹。” 元始天尊脸上有着一丝冷笑，恐怖的心神能量立即喷发开来，想要彻底压制李杨。 当初李杨功力还弱的时候，蚩尤也没有压制得了李杨，毕竟一个人的根本元神才是最根本的，李杨的元神可不是元始天尊所能想象的。而且，元始天尊却是忘记了一点李杨还拥有 三生石！ “元始！” 李杨陡然一声怒喝，元始天尊不禁一阵疑惑：“这李杨无缘无故喊什么？”陡然元始天尊看到一道三色光芒在李杨身体前漂浮，顿时李杨的心神攻击增加了数倍。 创出第五绝‘北冥龙吞’，又五行合一，李杨的心神力之强，已经远远超过阴阳魔帝鲲鹏妖帝等人，不过距离达到大尊境界的元始天尊还有不少距离，可是此刻再加上三生石的振幅，李杨反而稍微超过了元始天尊的一筹。 “蓬！” 元始天尊心神一阵震荡，心下知道不妙，立即身体一闪便要躲开。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 连续的轰鸣声响起，只见李杨一时间变成三头六臂一般，当然这是李杨攻击速度太快的原因，这一刻，李杨的‘撼地拳套’‘战神靴’都包裹着精金之气，内部蕴含着厚重的土灵之气。 而且李杨的肉体修为已经达到魔帝后期，每一圈还蕴含着金色的刀气。 每一腿，犹如闪电劈下，携带着‘破山裂空’的凌厉。 每一拳，犹如天外陨石，携带着‘开天辟地’的强悍。 时而鞭腿，极柔攻击“断川分海”蕴含其中，时而如同穿花蝴蝶，将“穿云梭雾”运用的淋漓尽致，魔神六绝在这一刻完全展示了其恐怖的威力。 最重要的是元始天尊是仙界的大尊，对于肉体淬炼远远不如魔界大尊。 所以 犹如一个被打成塞子的沙袋一样，元始天尊被那双铁拳以及无影双腿，瞬间击打了不知道多少拳脚，元始天尊甚至于都被打懵了，打傻了。 “呀呀” 李杨咬牙，牙龈甚至于迸出鲜血来，速度完全达到极致，拳脚更是达到极速，李杨甚至于连瞬移之法都运用了起来，这一刻，李杨根本将近身之战完全表现达到极致。 速度，速度，还是速度！ “再快，再快一点，再快，再快！！！” 李杨不断要要求自己的速度再次加快，根本不考虑身体是否能够承受那种恐怖的速度。 当速度达到一个恐怖的地步，其本身便是骇人的攻击。 李杨这一刻，心神浸入了一种美妙的境界，李杨只知道以更快的速度，更完美的方法，攻击出更加强大的攻击，魔神六绝达至最完美的状态。 “嗤嗤” 甚至于大战中的人都没有发现，李杨速度达到极限的时候，双拳双腿极速的拳影竟然产生了丝丝闪电黑色的闪电。 闪电霹雳划过长空，直来直去，用最干脆的方式，最强大的攻击，给最强的一击。 当李杨的速度达到最快的时候，李杨的拳影腿影之间便产生丝丝的闪电。 短短霎那，不足万分之一秒，但是李杨却是不知道打出去百万拳了，踢出去千万腿了，拳影漫天，腿影与拳影交相辉映，那元始天尊便是拳影腿影海洋中的一条小帆船。 直至那元始天尊终于惊醒过来，猛然掀起盘古幡，抵挡了一下。 “轰！”“轰！”“轰！”“轰！” 一霎那，李杨的腿脚轰在盘古幡上便是百万击，甚至于根本无法计算，因为那已经超过人的想象了。 元始天尊双手一震，人便飞速逃离到远处。 李杨的拳头很重，腿脚很恐怖，本身魔帝后期顶峰，加上神器，加上本源精金之气本源土灵之气，再加上每一招都将魔神六绝使用到巅峰状态 即使大尊，肉体也是抗不了，更何况三清的肉体却是不如魔界三尊的。 “呼呼” 李杨双目放光，狠狠盯着远处的元始天尊，犹如一只嗜血的狼，李杨口中也是一阵呼吸，刚才完全达到极限的肉体能量，李杨此刻也感到稍微有一种累的感觉。 暗中老远用神识在偷看的共工却是呆了眼。 “肉体攻击有这么大威力么？”共工怎么都想不通，他是魔界大尊，肉体修为甚至于比李杨还要稍微强上一些，可是和元始天尊打，为什么总是落下风了。 稍微思考了一下，共工便明白了：“我和那元始天尊在打的时候，都是用绝对的力量，很少用速度，这李杨刚才的速度不，那速度似乎似乎太变态了些。” 共工在老远是用神识偷看的，如果他靠近，用眼睛偷看，便会发现李杨拳影之间的黑色闪电了。 “不过，拼命，用最强的肉体攻击，用最疯狂的攻击，对着元始天尊一阵狂打，不要命的一阵极速狂砸，这倒是一种好方法。”共工嘴角有了一丝笑容。 看到李杨占上风，这共工更加期待了。 此刻，除了共工，祝融蚩尤太上老君老子通天教主几人，甚至于妖界和佛界的大尊都在用神识注意着这场大战。 元始天尊面无表情，犹如死人一样盯着李杨。 元始天尊脸上的肌肉在颤抖，眼中寒光更是不断闪烁，杀意更是犹如旋风在他身体周围旋转了起来，那恐怖的眼神完全凝聚在李杨身上，仿佛天地间此刻只有李杨一人。 “李杨，准备一下！” 元始天尊淡淡说道。道道青光在元始体表开始闪烁起来，淡然宣布道： “准备死吧！” 李杨看着这元始天尊，嘴角微微翘起，有着一丝不屑的冷笑。那青光，李杨知道是什么，无论是三清还是蚩尤，身上都有着青光，那青光应该就是他们继承于盘古的能量。 “有什么本事尽管用出来！” 李杨此刻丹田之内的两把金色刀魄都在缓缓飞动着，朝李杨的双拳位置飞去。 这一刻，李杨决定了，全身攻击完全爆发，包括那两把刀魄，甚至于那把包含元神的刀魄，李杨对自己的刀魄自信的很，因为李杨知道一件事情。 自己所能控制的五行本源能量不过才是自己体内的十分之一而已。 还有十分之九的五行本源能量正融合在元神之中，李杨相信，一旦五行本源能量，自己都能够完全控制，那对付一个元始天尊，根本没有任何问题。 虽然自己无法控制，那九成的五行本源能量肯定会保护自己的元神。既然如此，李杨便不再顾及元神了。 “嗤嗤”道道青光聚集于盘古幡的幡面上，盘古幡的幡面之上此刻出现了一副让人无法明白的轨迹，各种交叉的线条，玄奥而又有着震撼人心的美丽。 元始天尊眼中青光犹如光柱一样，举着盘古幡，这元始身形一闪，便到了李杨身前。 “五行合！” 只见一道绚丽的五彩光芒在李杨的体表出现，五道本源能量相互缠绕，而后形成一个五彩的尖锥，尖锥表面散发着锐利的金色刀芒，凌厉的骇人。 “死！” 元始天尊陡然眼睛怒瞪，眼中目光恐怖的骇人，盘古幡以万钧之势不顾一切的狠狠砸下来，盘古幡周围的空间片片碎裂。 “破！” 李杨冷漠一声低喝，五行尖锥便狠狠刺了上去。 在五行尖锥表面的数百金色刀芒第一个和盘古幡相撞。 白色刀魄，犹如神器，而金色刀魄却是相当于顶级神器，金色刀芒和白色刀魄攻击力相当，数百金色刀芒，便是相当于数百神器一次性攻击。 “蓬！” 盘古幡表面的混沌气流和金色刀芒一阵激荡，竟然同时都崩溃了。 五行尖锥和盘古幡的幡面撞在一起，一时间僵持住了。 忽然青色光芒在盘古幡的幡面上闪烁，那副玄奥的图案也亮了起来，整个盘古幡的威力竟然瞬间提高了一个层次，李杨的五行尖锥轰然一声崩溃了。 “破！” 李杨狰狞着，一声怒喝。 金色的刀魄，细弱的一点，微小不可见的一点金光，按照破山裂空轨迹，狠狠的刺在盘古幡上。 “再破！” 李杨又是一声怒喝，原本溃散的五行本源能量竟然和另外一个金色刀魄，也就是李杨的本命刀魄融合了起来，融合五大本源闪发着五彩光芒的金色刀魄以闪电之速划破长空，以万钧之势刺向盘古幡 
第475章 大尊毕竟是大尊 那金光一点，终于刺在了幡面高展的盘古幡之上。 所有攻击力聚集于一点的刀魄，青色玄奥图像不断散发着光华，混沌气流包裹的盘古幡迎着九天之上的劲风高展着，丝毫不惧金色刀魄，二者终于来了次最强碰撞。 一阵响彻天地的轰鸣声在九天之上回荡着，盘古幡幡面急促的起伏着，成波纹模样，不断卸去融合五行本源的本命金色刀魄那达至骇人地步的攻击力。 李杨双眼寒芒暴闪，气势如虹。 那点金色的刀芒，积聚着刀魄极强点破力，又融合着五行本源能量，攻击力远远超过五行尖锥，此刻的盘古幡也有了抵挡不住的气势。 元始天尊眼皮不断发颤，目光完全聚焦在盘古幡和金色刀魄的攻击点。 李杨也看着那攻击点。 此次二人最强碰撞到底谁强谁弱？ 青光玄奥的图像不断颤动着，陡然青光玄奥图像仿佛玻璃一样‘蓬’然碎裂开来，顿时盘古幡一阵急促的震荡，而金色刀魄则是五行光芒大炽 元始天尊顿时脸色苍白，而同时慌忙收了盘古幡，身形一幻，便已经到了数里之外，凌空站于云雾之间，冷静看着李杨，此刻的元始天尊没有了丝毫的激动或者疯狂。 李杨也收了金色刀魄。 一个大尊如果真的要逃，其他大尊也根本不可能绝对拦住。 经历一系列的打击，元始天尊终于将李杨放在了和他同等的地位，开始仔细考虑起来如何大战，从一开始起，这元始天尊心底便有些瞧不起李杨。 他认为，李杨即使是成为大尊，也是新晋的，实力肯定不如他，他也欺负李杨没有盘古幡这个级别的神器。 不撞南墙，他是不会醒的。 元始脑中极速思考着：“这李杨的能量似乎是五行，而且属于本源能量。”元始冷静的判断着，“不过身居五行能量控制起来似乎不如祝融共工等人。” 元始和祝融共工也战过，他知道混沌火灵祝融混沌水灵共工二人对于火水控制的程度，李杨虽然能够和他大战，不落于下风，甚至于还稍微胜上那么一丝，却是因为五行相溶的原因。 “这李杨到底有没有成为大尊？”元始天尊心中陡然一动，一直深藏在心底的怀疑再次浮上心头。 按道理，如果成为大尊，对于五行能量的利用也应该妙到巅峰，至少五行应该完全融合。 “这李杨虽然控制五行，这五行也彼此相溶，却只是彼此能量互补而已，真正的相溶应该是五行合一，聚成混沌，如此才是真正的五行融合，李杨还没有能够达到那个层次。” 元始天尊心中暗自思考。 “元始，你如解除了那浑元太极界，此事便作罢，我以后也不会纠缠于你，你说可好？” 李杨也明白，以自己的实力最多和元始天尊拼个平手而已，想要困住元始天尊都是不可能的，而且对于自己而言，将雪解救出来才是最重要的。 李杨稍微有着一丝期待看着元始天尊。 “哈哈就和他拼一下感悟天地的程度不就成了？元始啊元始，你也太傻了。”元始天尊大笑着对自己骂了句，随后身上长袍光芒闪闪，元始天尊脸色肃穆，整个天地都开始颤动了起来。 元始天尊终于想到了检查李杨是否成为大尊的办法比试控制天地的能力。 元始天尊之所以一开始没有想到这个办法，是因为大尊之间战斗一般很少使用天地的能量，因为大尊都感悟大圆满，对天地掌控能力一样，彼此都控制天地，对于战斗没有丝毫帮助。 如此多年下来，元始天尊竟然形成了思维定势，甚至忘记了使用天地能量。 方圆百万里的天空，完全被元始天尊所掌控，恐怖的威压直接朝李杨压迫而去。 “感悟天地？哼！” 李杨一声冷哼，同时心神完全和天地融合为一体，反过来要控制天地，李杨对自己很自信，他可是达到融于天地的程度，根本不惧怕元始这一招。 “我倒要看看，你是否真的感悟大圆满？” 元始天尊缓缓闭上了双眼，心神完全和天地融合，天地便是他，他便是天地，天地为他所控，他能够感受到另外一股心神能量也融入天地之中，和他争夺天地的掌控权。 “这李杨竟然达到融于天地的境界？” 元始天尊顿时大吃一惊，但是瞬间，元始天尊完全浸入大圆满境界，天为圆，地为方，天地乾坤皆在掌控之中，一时间，元始天尊有种天地皆在掌心的感觉。 “锁！” 一声低吟，百万里范围内，整个天地空间都完全静止了，这也是绝对空间的一种方法，但是元始天尊做的更加轻松，也更加完美，整个天地霎那完全静止了。 冻结。 李杨感到整个天地有种被完全冻结的感觉，自己想要控制整个天地都有种极为艰难的感觉，李杨穷尽所有心神力量，也只能控制周围数十米范围而已。 而除此以外，外围百万里完全被冻结住了。 “哈哈，李杨，我原以为你真的能够达到大尊境界，可是你也不过才是接近而已，虽然能够融于天地，可是对于天地的掌控能力，还是远远不如大尊啊。差上丝毫，却是谬以千里。” 元始天尊居高临下，微笑说道。 到了此刻，元始天尊终于占了上风，元始天尊也是终于吐出一口怒气了。 “哼，你感悟天地比我强又能如何？”李杨冷眼看着元始天尊。 元始天尊一笑道：“如何？空间完全锁定，你无法融于天地，我看你如何瞬移？”元始天尊傲然的很，这一刻，他有了一种居高临下俯视李杨的感觉。 “大尊就是大尊，即使差上那么一丝，你依旧是不如我啊。”元始天尊微笑着下了结论。 “空间凝结，对我又有何用，以我的攻击力，撕裂空间都是易如反掌，虽然因为空间凝结，我无法瞬移，可是即使无法瞬移，你又能伤得了我？” 李杨根本是丝毫不在意。 “说的有理？”元始天尊抚掌笑道，“不过，大尊的神通岂是你所能想象的，你以为大尊就只会融合天地，凝结空间么？那只是最浅薄的技能而已。” 元始天尊双眼陡然发出两条刺眼的光芒，那一头披肩白发陡然飘起。 “空间压缩！” 元始天尊微笑着，双手微微一压，百万里的天地空间竟然瞬间被压缩到百米范围内，对，百万里的空间被压缩到百米范围，整个空间一时间犹如一块铁板一样。 李杨被周围密度恐怖的天地能量完全挤压着。 “噗！” 五行能量一阵震荡，李杨强行挤出数米空间为自己所掌控。 李杨心中暗自叹了一口气：“虽然差上一丝，可是大圆满依旧不是我现在所能比拟的，百万里空间压缩到百米范围，想要破开这空间，也是难上万倍了。” “哈哈仙魔之战经历了不知道多少次，也不知道多少亿年过去了，这么多年，大尊之间的战斗从来不大规模的动用天地能量，那是因为我们彼此差距不大，谁想，李杨你自身攻击力不错，可对天地的控制力却是还不及大尊啊。” 元始天尊肆意的宣讲着，此刻心中得意之极。 “哼！” 元始天尊一声冷哼，竭力将空间再次压缩到数十米范围内，此种程度已经是元始天尊的极限了，毕竟压缩空间，就是大尊也不可能无限压缩的。 感受着周围愈加凝固的空间，李杨眉头一皱。 想要破开这压缩空间，并不是不可能，可是那需要李杨拼了老命，等出去的时候，估计也力竭刚好被那元始天尊偷袭。一时间，李杨不知道该如何是好了。 “哈哈，元始，这次惨了吧，盘古幡‘真灵符印’受损，你要回去在布置一个，至少需要不少宝贝吧。还有，我似乎看到你被人打的脸上都中了不知道多少拳吧。” 随着大笑声，散着一头绿发的共工出现了。 元始天尊脸色陡然变了。 “哎呀，李杨兄弟，你也在这啊。”共工似乎刚刚发现李杨一样，很是惊讶的走来打招呼，“李杨兄弟，难道刚才将盘古幡真灵符印给破了，还打了这元始脸上无数拳的就是兄弟你？” 刚才李杨那一霎那，迸发出的最强拳脚攻击，元始天尊的脸上的确是被砸了不少次。 听到共工询问，李杨优雅的点了点头，随即稍微谦虚道：“不是我的近身之战强，是这仙界三清的肉身的确是不如我们魔界高手啊。”李杨还叹息一声，“仙界三清看来回去也应该好好锻炼锻炼，身体才是根本啊。” “李杨兄弟说的有理。”共工又走近了许多，此刻也走到了压缩空间外围。 共工一皱眉头道：“咦，谁啊，无聊到压缩空间？难道显示一下心神修为么，真是无聊之极。”共工眼睛微微闭起，一阵波动以他为中心朝压缩空间辐射出去。 仅仅霎那，压缩空间便完全崩溃，而后恢复了正常情况。 共工和元始天尊都是大尊，皆是感悟太极无上大圆满，在这控制天地方面却是差不多的。 李杨微笑着飞身到了共工身旁，二人并肩看着元始天尊。 “元始啊，听说你盘古幡很厉害的，你说我和李杨，我们二打一，你承受得了么？”共工微笑着说道，同时，共工向李杨传音道：“李杨，一起上！” 元始天尊刚要说话，只见一黑一绿两道流光攸地便冲了过来。 “卑鄙！” 一声怒喝，元始天尊身形便完全消失了，他是通过瞬移逃跑的，面对李杨一个人他都吃亏了，想要面对李杨和共工，根本没有丝毫希望，留下根本是找打。 “哈哈哈哈，太爽了，太爽了！”共工和李杨并肩站立，而共工却是郎朗大笑着。 “多少年了，还没有将这个元始打的溜走呢，哈哈，元始天尊还没有战斗就溜走，我共工也是倍有面子啊。”共工此刻显得很是高兴，多少年了。 一次次和元始天尊大战，一般都落于下风，即使用了各种方法也不过稍微扳上一筹而已，却是从来没有将元始天尊逼得吓跑，完全占到上风。 “谢”李杨刚要道谢，共工却是忽然道，“李杨兄弟，我有要事，先走了。”这共工身形一闪，忽然消失不见了。 李杨摇头一笑，许久后不禁感叹一声：“大尊毕竟是大尊，虽然我力量上完全不弱于大尊，甚至于强上少许，可是心神没有感悟大圆满，就是不如大尊，大尊毕竟是大尊啊。” 李杨感叹一声，身形如电，也划过一道流光，冲破九天极磁雷煞，下了仙界去。 “元始，脸上被打了多少拳啊，哈哈”蚩尤的声音在元始天尊脑海中响起。 “哈哈，元始，你也有今天啊，哦吼李杨那拳头那腿，速度可真快啊，我都忘记了你脸上被砸了多少拳，被踢了多少腿了，元始你自己还记得么？”祝融的声音也在元始天尊脑海中响起。 “二师弟，你早先使用压缩空间对付那李杨便是了，怎么落的如此局面。”老子叹息的声音也在元始天尊脑海中响起，老子此刻正在被蚩尤等人取笑，也埋怨起了元始天尊。 身居云雾之间，元始天尊脸上肌肉不断颤抖着，眼中发出道道阴冷的光芒。 
第476章 十二真仙 元始天尊站在九天之上，一动不动，脸上极为冷漠，没有丝毫表情，谁也不知道他心底到底在想什么，而片刻之后，魔界三尊身形一闪，竟然就出现在了元始天尊的身旁。 蚩尤祝融共工三人脸上有着丝丝笑意。 “哈，元始！”祝融还挥挥手，‘热情’的和元始天尊打招呼，可惜，元始天尊却是根本不理睬他，依旧一副冷漠阴冷的模样，一动不动。 老子和通天也是身形一闪，出现在了元始天尊的身旁，过去元始天尊一直是以老子为马首是瞻，经常拍老子马屁，老子便将元始天尊当成自己的人，自己的人丢脸，他也很是不爽。 “大师兄，师弟。”元始对老子和通天，稍微打了个招呼，而后又继续面无表情，不言一语了。 蚩尤扫视了仙界三清一眼，而后一笑道： “我记得，我们魔界三尊和你们仙界三清大战如此多年，脸面被砸次数最多的似乎就是李耳那次被我砸了三拳吧，而这次，李杨一下子就破了记录，刚才元始脸上到底被砸了多少次呢？李耳，你数清楚了么？” 蚩尤郎朗大笑着，话中的讽刺让老子也是脸上铁青。 仙魔大战，老子对蚩尤，一般是处于下风，这蚩尤肉体偏偏强悍的恐怖，肉体攻击极为厉害，就是老子也曾经脸上一连被砸了三拳，那次老子鼻子都被砸歪了。 “蚩尤，你休得嚣张！”老子陡然指着蚩尤，猛然一声怒喝，伤疤被揭开，这老子也是怒火熊熊。 老子看了一眼元始天尊，而后又冷眼看向魔界三位大尊，冰冷道：“你们看清楚了么？不看清楚，又岂能随意乱说，那个李杨还没有得证大圆满，不是大尊，跟元始师弟根本不是一个层次，又岂能中师弟面门？” “放屁！”蛮人祝融陡然大声喝道，旋即指着老子的鼻子骂道，“那一拳拳我们都看的清楚，你堂堂三清之一，还撒谎，哼。”祝融那一声冷哼，不屑尽在其中。 老子心中大怒，不过他明白，元始天尊此次脸面丢大了，无论如何都要辩解过来。 “二师弟，此次你的事情你自己辩解吧，无论如何，也不能丢了我们仙界三清的脸面，到底该如何说，你自己看着吧！唉，二师弟，不是我说你，你早先就使用压缩空间，不就行了么？”老子的神识传音在元始天尊脑海中响起。 一直面无表情的元始天尊终于抬起了头，看了一眼老子，元始天尊也是怒气在心底：“压缩空间？一开始我怎么确定李杨不是大尊，更何况如此多年以来，仙界三清和魔界三尊那次控制天地战斗的？我一时间没有想起能怪我么？” 再愤怒，再憋屈，这元始天尊也必须辩解。 毕竟李杨那一阵疯狂的拳打脚踢，几位魔界大尊可是看得清清楚楚，脸被打成那样，他元始的确是脸都丢光了。 心中灵光一闪，元始天尊顿时有了一丝自信。 “哼，魔界之人，野蛮人而已，果然，连我一点小手段也没有看出来。”元始天尊脸上竟然瞬间恢复了平静，看着魔界三尊，眼中反而有着一丝不屑。 魔界三尊一阵愕然。却是不知道这元始天尊为什么一下子变成这样了。 按道理，此刻元始天尊丢脸，反而应该被众人瞧不起，怎么看元始语气，似乎这元始天尊反过来鄙视他们了呢？ “别在这胡言乱语，你被打成猪头我们可都看到了。”祝融不耐烦说道。 “用点脑子。”元始天尊对着祝融叹息道，“唉，祝融啊，你就是不动脑子，没办法，你也就一个火脾气的蛮人。连最起码的常识都没有明白，还说我被打，笑话。” 看到元始天尊如此，魔界三尊相视一眼，随即冷笑。 “元始，别做戏了，有什么话就说，你被李杨砸了脸面千百拳，我们可都是看到的。”共工不耐烦道。 元始天尊微笑道：“我问你们，低于大尊者，那些魔帝妖帝仙帝们，和我们一比，差距有多大？”元始天尊反过来对这魔界三尊询问道。 祝融嘿嘿冷笑道：“仙帝魔帝虽然接近大尊，可是那一步却是天地鸿沟，低于大尊者，不过蝼蚁而已，根本无法和大尊相比，这点你还要问，真是白痴。” 被骂做‘白痴’，元始天尊却是不恼怒，反而笑容更加灿烂：“对，低于大尊者不过蝼蚁而已，那李杨还没有得证大圆满，也不是大尊，也不过蝼蚁而已，你说，蝼蚁能够打我们大尊么？” 蚩尤共工祝融三人一愣。 如果是过去，即使是蚩尤三人，也绝对不怀疑，低于大尊者，绝对不可能打大尊，更加不可能打大尊的脸面。 可是现在，他们看到了李杨和元始天尊的大战，这让他们如何说好呢？毕竟李杨还不是大尊。 “即使一个蝼蚁攻击了我，也不过是骚痒而已，难道我堂堂大尊，岂会和一个蝼蚁计较。”元始天尊一副很是大方，对于李杨似乎很是不在乎的模样。 蚩尤三人无语。 身为大尊，竟然能够狡辩到这个地步，他们也是无话可说了。 “元始师弟说的对，一个蝼蚁而已，何苦理睬，岂能伤了身为大尊的元始师弟，这根本是不可能的。”老子也是立即说道。 这元始天尊掐着‘李杨未得证大圆满’这一点，以此肯定一点李杨绝对不如大尊。 在过去，这是一个绝对的真理，但是现在，李杨有了五大雷电本源，即使没有成为大尊，在攻击上也能够和这元始天尊正面悍然比斗一次了。 听得元始天尊如此狡辩，火爆脾气的祝融不禁大怒，祝融手指怒指着元始：“你”眼睛瞪得滚圆，一时间气恼的火焰直窜，却是一句话说不出来。 “无需狡辩，事实到底怎么样，大家心知便是了。”蚩尤淡然说道。 狡辩无用，心知即可。 此话一出，祝融和共工却是冷哼，微微带着轻蔑看着元始天尊等三清，而元始天尊刚才略微好看点的脸色又再次难看了。蚩尤如此一说，他元始天尊再狡辩也是无用了。 “对，大家心里知道就行了，说出来多伤面子，元始，你说是吧？”祝融微笑着说道。 “哼！” 元始天尊冷哼一声，竟然，竟然掉头就走，身形化为一道残光，然后便消失不见了。 魔界三尊愕然。 现在可是仙魔大战过程中，亿年才有一次，魔界三尊和仙界三清可是珍惜眼前的大战机会，这元始天尊怎么无缘无故的离开呢？ “难道是去找李杨？不对吧，这元始对上李杨，可没有必胜的把握啊。”共工疑惑道。 何止魔界三尊疑惑，连同为三清的老子和通天也疑惑着，这元始天尊到底干什么去。 佛界。 普陀山落伽洞，观音菩萨修炼之所。 观音此刻正在和好友普贤菩萨在谈佛论道，无论是观音，还是普贤菩萨，他们原本都是元始天尊坐下十二真仙之一，观音原本是十二真仙之一的慈航道人，而普贤菩萨则是普贤真人。 “观音，如今可是仙魔大战之际，此刻师尊他也正应该和魔界三尊大战吧。想当年，在师尊坐下的时候，我们十二真仙，也参加过那仙魔大战，那场面的确是大。入了佛界后，却是看不到那样的场面了。”普贤菩萨笑着说道。 这观音菩萨和普贤菩萨关系很好，二人过去便是同门弟子，而后又都入了佛界。 “普贤，既然入了佛界，就不要想那些事情了。”观音淡然说道。 忽然 “慈航，普贤，本尊命你们，以最快的速度聚集于仙界凤翎洲黎山雪峰之外。和其他师兄弟一起组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音陡然在观音以及普贤真人脑海中响起。 观音和普贤真人二人没有丝毫犹豫，当场便跪了下来，道：“领法旨！” 虽然入了佛界，可是对元始天尊的命令，他们依旧是不敢违抗，毕竟他们还是元始天尊的弟子，最重要的是即使是他们现在的后台佛界的大尊，在修为攻击力上，也是不如元始天尊的。 仙界九仙山桃源洞。 广成子身穿八卦仙衣，手持拂尘，正对着丹炉炼药。 “广成子，速速前往凤翎洲黎山雪峰，在浑元太极界之外和其他师弟师妹们一同布置下‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音也在广成子脑海中响起。 广成子也不顾丹药了，当即跪下恭敬道：“领法旨。” 片刻后，广成子疑惑自言自语道：“难道出了什么事情？其他师弟师妹都回来么，连佛界的几位也都来，师尊如此兴师动众，甚至于布置下那威力恐怖的‘十二都门归元阵’。” 二仙山麻姑洞。 黄龙真人正和太乙真人在彼此品茶论道。 “太乙师弟，你是否听说，此次师尊他吃了大亏，据说是是栽在一个叫李杨的手上，此事就是从那凤翎洲传来，甚至于被李杨打着跑呢。”黄龙真人悄声说道。 太乙真人一瞪眼，道：“黄龙师兄，这事情可不能乱说，师尊是何等神通，想要打的师尊跑，至少也是魔界大尊吧。魔界大尊就三人，我却没有听说这李杨。” “你也太孤陋寡闻了，连李杨也没有听说过，那李杨在仙魔大战场上，破了万象罗天阵，击败了大师兄南极仙翁，甚至于玄都大法师黑灵赤灵三人组成的三清法阵都被破，玄都大法师他们三个也被杀了！”黄龙真人当即说道。 太乙真人一瞪眼。 他可是十分清楚黑灵和赤灵的实力，这三人联手，再组成‘三清法阵’，就是六个太乙真人，估计都抵挡不住，可是玄都大法师三人依旧被李杨杀死了。 “太乙，黄龙，你们二人速速前往凤翎洲黎山雪峰之外，和其他师兄弟一同组成‘十二都门归元阵’。”元始天尊的神识传音在二人脑海中响起。 太乙和黄龙吓了一阵冷汗，当即跪下道：“领法旨。” 许久之后，太乙真人和黄龙真人才长长嘘出一口气，他们可是担心刚才谈话被元始天尊听到呢。 “师尊他让我们去凤翎洲黎山？你刚才说似乎遵栽在一个叫李杨手里，那消息也是从凤翎洲传来的。两个都是凤翎洲。”太乙真人许久叹息道，“我想，那传言可能是真的。” 黄龙真人也点了点头。 他们心中有预感，此次需要让十二真仙齐出手，布置十二都门归元阵，或许就是和那个深不可测的‘李杨’有关了。不过他们却是对于十二真仙以及大阵极为自信。 太乙真人和黄龙真人不敢浪费时间，当即飞速朝凤翎洲黎山赶去。 一时间，元始天尊坐下十二真仙，一个个飞速朝凤翎洲黎山赶去，此十二真仙分别是：九仙山桃源洞广成子，二仙山麻姑洞黄龙真人，乾元山金光洞太乙真人，五龙山云霄洞文殊广法天尊，普陀山落伽洞慈航道人，金庭山玉屋洞道行天尊，太华山云霄洞赤精子，夹龙山飞云洞惧留孙，崆峒山元阳洞灵宝大法师，九宫山白鹤洞普贤真人，玉泉山金霞洞玉鼎真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君。 所谓元始一怒，十二真仙齐出。 李杨让元始彻底丢了脸面，恼怒之极的元始又怎么会让李杨好过？ 
第477章 星极之难 元始天尊在自己行宫之中，闭眼盘膝坐于玉床之上，青玉童子待在一旁。 而一柄盘古幡正漂浮在中央，各种光芒正融入其中。 上次和李杨大战，盘古幡的真灵符印受损，现在元始天尊正是消耗行宫中一些宝贝来修复了，当然，同时元始天尊也是神识给他的十二名弟子传音。 陡然，元始天尊睁开了眼睛，脸上有着一丝冷笑：“李杨，你如此对我，伤了我的脸面，让我元始在其他大尊面前没了面子，我也要让你永不得成为大尊！” 元始天尊此次还真的暴怒了。 到了元始这个境界，同等级的便是那几个大尊而已，他最在乎的就是那些大尊们对自己的看法，此次因为李杨和他大战过程中，他元始彻底丢了面子，大尊们一个个都暗中嘲讽元始，元始当然大怒。 “十二都门归元，归的什么元，正是我元始天尊的‘元’，此阵的威力，估计李耳那自大狂也是不知道吧。”元始心中暗道。 对于老子，这元始一直心底存在敌意。 平常元始对于老子十分奉承，这老子也自然而然的认为元始是他的手下一般，大战的时候帮助元始还算好事，可是平常和元始说话，却总是有一种上级对下级的语气，这自然让元始心中一直不平。元始也是一直压抑着而已。 “那李耳知道什么，现在我的十二弟子齐出手，加上我特地为他们所设计的‘十二都门归元阵’，威力更是大。就是那李杨，想要破阵估计也难吧。” 元始天尊即使尝过李杨的厉害，依旧自信无比。 十二都门归元阵，乃是元始天尊当初针对自己的十二弟子，亲自设计出来的一超级大阵。 如今十二弟子，每一个都是有着了不得的成就，在修为上，最低的都有仙帝中期，这些弟子大多隐居，每一个都是名声极大，十二个联手，那的确是恐怖。 最骇人的是，十二人并不是一团散沙，十二人是组成‘十二都门归元阵’的，威力是几何增加的。 而此刻，共工杀向了元始行宫。 “元始，你就躲吧，看我如何砸掉你的行宫，哈哈”共工的声音响彻整个元始行宫。 元始天尊一听，不禁怒极而笑。 一个行宫，那是每一个大尊的标志，如果行宫被砸，那可比砸了脸面还要让人发疯，那绝对是让大尊发疯的。砸了行宫，就是砸了对方老家，比如砸了蚩尤的魔神宫，蚩尤不生撕了对方，又岂会干休？ “那祝融竟然朝我行宫杀来，哼，如果让你砸了我的行宫，我自杀去算了。”元始大尊怒极而笑，当即飞身而起。 此刻盘古幡的真灵符印也已经修复好了，挥手拿起盘古幡，这元始天尊便如此冲杀了出去。 和元始大战结束，李杨便直接来到了凤翎洲黎山雪峰之外，神识直接穿过了浑元太极界，进入了雪峰内部。 “雪。”李杨神识传音在姜雪脑海中响起。 正看着花儿发呆的姜雪陡然眼睛一亮：“李杨大哥，你终于回来了，刚才你说有要事，然后外面整个空间都在猛烈的震荡呢，是不是你在和人大战啊？” “恩，是和一个敌人。”李杨想了想，将元始天尊定义为‘敌人’。 “你有没有受伤啊？”姜雪关心的问道。 李杨顿时感到心中一阵温暖：“没有，他还伤不了我。”在姜雪面前，李杨不自觉地口中将自己说的厉害了点。 “对了，李杨大哥，你和我说你在地球的故事，正说到你要去姜雪家求婚，那求到了么？下面又是什么？”姜雪急急忙忙将心中想了许久的问题问了出来，她丝毫不知，那个姜雪就是前世的她。 “求婚？” 李杨一怔，一时间却是不知道该不该说了。 李杨脸上有着一丝苦涩，传音道：“一定会成功的。”李杨只说‘一定会成功’，却是不说其他了。 李杨害怕姜雪追问，当即道：“雪，那敌人又要杀来了，我先去应付他一下。”李杨随意说了个借口，便立即断绝了神识传音。站在雪峰之下，俯仰天地，李杨心中滋味却是难说的清。 “求婚？” 李杨怅然笑了几声，却是无话。原以为自己能够和雪在一起了，现在看来，也不是那那么简单的事情。 “呼，不管其他，现在最重要的便是设法破了这浑元太极界。”李杨心中将那股柔情完全深藏在心底，现在他需要的是努力设法破开浑元太极界。 “这元始被我如此羞辱，定不会善罢甘休。”李杨眉头一皱，立即神识散发开去，片刻便完全覆盖了整个仙界。 李杨发现了此刻的元始天尊正在被魔界三尊等人言语羞辱。 忽然 李杨覆盖整个仙界的神识发现了一个十分熟悉的气息，那是自己的孪生弟弟李硕的气息！ “阿硕！”李杨立即注意到了发生在李硕身上的事情，顿时眼中杀机冒出，身形瞬间消失在凤翎洲。 大海上空。 “咻！” 一道残光带着丝丝血迹划过长空，一名白衣弟子落下便死了。 李硕一人脚踏刀魄极速飞行着，身后却是跟着三个白衣弟子和一个青衣中年人追杀着，这三个白衣弟子和那青衣中年人都是上清宫的弟子，功力最高的青衣中年人有九天玄仙前期，白衣弟子中最弱的一个只有罗天上仙后期，最强的一个有大罗金仙前期。 “星极宗小子，快快束手就擒。”青衣中年人蓝善远远怒喝道。 “做梦，我李硕恨不得吃你们的肉，喝你们的血。”李硕怒喝道，同时更加快速的的加速飞行。 蓝善却是冷笑：“就你还想逃跑活命，真是做白日梦。”以蓝善九天玄仙前期的实力自然可以说这样的话。 李硕是唯一一个依旧在逃的星极宗弟子。 当年，星极宗弟子到了仙界后，在十洲三岛中的流洲驻扎了下来，成为了流洲之中一个小宗派，后来逍遥散人得知了此事，也去过星极宗几次，星极宗有逍遥散人帮忙，渐渐的在流洲完全立了足。 蜀山剑派和上清宫都是元洲的。元洲和流洲距离较远，而且上清宫一般弟子也不认识上清宫弟子，所以星极宗一直存在了接近千年。 谁想，有一日，一名上清宫弟子到了流洲，那弟子而且是曾姓，名为曾澜虚，和那曾升曾丰等人是一家，都是曾家一脉，当初曾经通过八卦镜得知了星极宗幻光真人模样。 来到流洲后，曾澜虚听说了星极宗，便怀疑就是昆仑仙境中的那个星极宗。而后稍微一探查，他便发现了幻光真人等人。 怒极的曾澜虚当即玉佩传讯，将此事传给了上清宫。 而后，上清宫立即派出数百个弟子，毕竟星极宗在仙界只是一个很小的门派，该派开派祖师李秋风进入鬼界已经千年未归，没有李秋风，星极宗还真没有拿的出手的高手。 那数百弟子便杀向了星极宗，这数百名弟子中最强的可是仙君，九天玄仙也有十几个，剩余的都是大罗金仙，而星极宗最强的不过才大罗金仙，根本不是一个档次的。 至于下面到底发生了什么，李杨也不知道。星极宗是不是被灭了？李硕心中一直担心着。 上清宫杀来的时候，李硕碰巧有事在外，躲过一场劫难，幻光真人发现敌人杀来的时候，立即玉佩传讯给在外的李硕，让李硕躲藏了起来，而且也将大敌人是上清宫告诉了李硕。 从那日起，星极宗就没有在给李硕传过讯息。 李硕虽然不愿意相信，但是星极宗被灭的可能性十分的大。 李硕躲的很小心，可是他忘记了，仙界高手搜索人的方法可不是凡人所能比拟的，李硕功力不过才罗天上仙前期，在上清宫庞大的势力面前，根本躲不长久。 短短一个多月的时间，李硕只过了一个月安静的日子，其余时间都是在逃跑。 这一路之上，李硕的战斗厮杀技术也是提高了很多，他的飞刀，完全不同于李秋风的飞刀，李秋风的飞刀是仁义之刀，出刀之前，都是让别人看到的。 而李硕刀不出则已，一出就要杀人，就仿佛伺机攻击的毒蛇一般。 作为李家直系传人，李硕也修炼了阴阳刀魄，这才是李硕这段日子被追杀，却依旧活着的最大的依靠。 李硕眼中有的尽是杀机。 “可可。”李硕想到了自己的儿子，想到了自己的妻子，可可从小就是幻光真人的宝贝，李硕也是非常关爱，当初李杨在凡人界的时候，对小可可也是非常宠爱。 自己的儿子可可现在是生是死，李硕根本不知道。 自己的妻子呢？自己的父亲，母亲呢？同门师兄弟，师门长辈呢？ 李硕心中有的尽是焦急愤怒：“不杀光你们上清宫，我李硕死也咽不下这口气。”忽然李硕眼中出现一丝寒光。 “咻！” 陡然，李硕不但不加速，反而朝相反方向极速飞行，上清宫弟子一时间来不及减速，李硕冷笑看着那两名惊慌失措的上清宫弟子，根本没有丝毫留情。 “死！”从李硕紧咬的牙齿缝中挤出一个字。 只见刀魄光芒连闪，那两名罗天上仙后期的弟子当场被杀死了。他虽然罗天上仙前期，却是拥有阴阳刀魄，要杀罗天上仙后期仙人，并不是难事。 “小贼受死！” 那青衣中年人蓝善大怒，在自己眼皮下连杀两名弟子，自己堂堂九天玄仙前期高手，还有脸面么？ 当即单手一指，飞剑极速朝李硕刺去。 李硕脚踏刀魄，却是身形一闪，硬是躲避开去，而且直接到了另外一名白衣弟子面前，那名白衣弟子修为是大罗金仙前期，比李硕整整高上一个级别，李硕对付他，心中根本没有把握。 “哼，找死！” 那名白衣弟子一挥飞剑，刺向李硕，李硕没有躲避，只是身形稍微一动。 “噗！” 因为李硕身形动了一下，飞剑只刺在了肩胛部，李硕狰狞着双眼，一声怒喝：“去死！！！”刀魄化作残芒，刺入了那白衣弟子胸膛，而同时，又一柄刀魄从李硕体内飞出。 阴阳刀魄，两把旋转着，悍然的刺穿了本命元婴，灭了对方的元神。 “又杀了一个！” 李硕当即飞速躲开，本命刀魄归体，攻击刀魄飞至脚下，李硕速度很快，而且非常灵活，那九天玄仙论速度不弱于李硕，可是灵活上却是不如了。 “在我面前杀光所有弟子，不杀了你，我蓝善回去如何交代？”蓝善怒气冲天。 李硕的飞行轨迹很是奇妙，有点S形的模样，但是不是完全相同，这是这段被追杀的日子，李硕所领悟出来的，魔界所奉行的‘在战斗中领悟’的修炼方法的确是有效的。 自己速度不慢，却总是抓不住，蓝善急了。 “小贼！” 蓝善一咬牙，忍着心中的舍不得，拿出了一块红色的玉简，一把捏碎了玉简，一道红光飞出，直接的融入了李硕的身体，霎那，李硕便发觉自己完全被封印住了。 那红色玉简可是门派类的大长老水炎仙帝赐给他的，蓝善一直当成珍宝，此次却是使用了。蓝善心中自然更加愤怒，便要一举杀了李硕。 “去死吧。” 随着一声怒喝，蓝善飞剑便刺向已经无丝毫反抗之力的李硕。 李硕此刻无法控制身体，无力从高空自由落下，眼看着那飞剑刺来。在这一刻，李硕眼中闪过一幕又一幕场景，最后出现了自己大哥李杨和自己最后的谈话。 李杨将要飞升去魔界，那一次，李杨将照顾父母，照顾爷爷的任务给了李硕。 “大哥，对不起。我没有实现当初对你的诺言。”李硕心中苦涩。 “阿硕！” 陡然一道急怒的声音响起，同时一股轰隆声响彻整个天地，一股恐怖的能量仿佛毁天灭地一般席卷了整个海域，海水咆哮，一身黑衣的李杨满脸的愤怒，狂暴的能量犹如蛟龙，瞬间席卷了数百万里空间，那上清宫的蓝善瞬间便被杀死。 
第478章 怒火冲天 李硕闭着双眼，静静等死，在那恍恍忽忽之间，李硕却听到了那熟悉的声音。 “大哥，是你吗？我知道这是幻觉，死前的幻觉，哈哈，上天待我不薄啊，死前还能够让我在幻觉中死去，再次听到你的声音，我死也不算太冤屈了。” 李硕心中淡淡地想着，此刻他已经有死的觉悟。 “蓬” 冰冷的海水陡然冲在李硕的全身，李硕不自禁的全身一个激灵，眼睛睁了开来，水珠布满了脸，这让李硕看的很不清楚，在那无尽水幕之中，依稀有一个熟悉的身影。 黑色身影，很是模糊，李硕努力仔细看清楚。 “大哥！” 李硕难以置信地努力睁大眼睛看着，他终于清晰看到了，那熟悉的脸庞此刻却是布满了焦急，自己的大哥李杨，从小就照顾自己的亲大哥，真正的兄弟！ 在李杨身体周围狂暴的水流朝四面八方冲去，整个大海完全沸腾了，一道道水流犹如蛟龙一般蜿蜒游荡，四面八方尽被扫荡，至于上清宫那个高手，被一条游龙般的水流撞击，便撞击的魂飞魄散。 每一道水流都携带着可怖的能量，骇人的很。 李杨一把抱住李硕，瞬间便完全解除了李硕体内的禁制。 “阿硕，你没事吧。差点，就差一点。” 李杨声音都颤抖了起来，他真的很害怕，就差那么一点，如果不是因为姜雪问他有关‘求婚’事情，让他躲避，而后心中起意，神识搜索元始天尊，又怎么碰巧发现李硕的气息？ 只要晚上霎那，李硕便死了。 自己的亲兄弟，是一起长大，彼此相依为命的亲兄弟啊！ 亲兄弟啊。李杨真的不敢想象，自己的亲兄弟死了，自己又会如何自责。 “李杨，你他妈的是个混蛋，你是男人么？来到仙界，只为了雪，竟然连亲人都忘记了，你能够想到在你在和雪兴奋忐忑交谈的时候，你的亲人正在受苦，甚至于被杀，被凌辱么？你能够想么？你他妈的就是一个猪狗不如的畜生啊！” 李杨心中一阵阵纠痛。 自责，羞愧！ 和李硕从小到大，母亲一直扑在工作上，两兄弟就在一起，二人感情之深，已经到了不分彼此的地步。 自己的父母，自己的义父，自己的爷爷，都是自己的至亲之人，每一个都是非常非常重要的。 当初李杨选择进入魔界，就是因为他认为自己的父母还安全，不会出什么问题，可是现在李杨发现自己的亲人处于危险之中，这一刻，李杨努力将姜雪的事情压在心底。 不管如何，先救自己的亲人再说。 毕竟是养自己，和自己感情最深的至亲啊。 “阿硕，对不起，对不起，大哥来晚了。”李杨看着此刻的李硕，心中羞愧无比，这还是自己的弟弟么？ 在地球的时候，李硕是青帮的长老，总是很有风度，总是处乱不惊，身上衣服更是绝对搭配适合。可是此刻的李硕呢？ 衣服已经被划破，鲜血染红在全身，身体上巨大的伤口更是骇人，如果在凡人身上，如此伤势早已经死去，那头发更是乱，眼中更是布满了血丝。 这半个月来，李硕一直处于追杀之中，根本顾不得其他。他已经落魄到了极致。 “大哥，大哥，是你，真的是你，太好了，我终于看到你了，自从你去了魔界，我以为一直都见不到你了，现在终于见到你了。太好了，太好了。” 李硕看着李杨，眼中泪水根本控制不住的流了下来，一把狠狠抱住李杨，脸上布满了泪水。 这段日子，孤军奋战，自己的儿子，自己的妻子，自己的亲人，每一个都是生死未卜，自己还要面临时刻被杀，李硕实在太累了，心也太累了。 终于见到自己的大哥，从小就依靠的大哥了。 李硕的心终于平静了下来，他也终于能够尽情的将心中的苦，心中的累都哭了出来。 男人流血不流泪，只是未到情深处。 “阿硕，放心，没有人会追杀你了，绝对没有人。”李杨抱着自己的弟弟，他能够感受自己弟弟心中的苦，心中的痛，此刻，李杨心中的痛又何曾弱上丝毫？ 弟弟都被追杀，那自己的父母，自己的爷爷，自己的义父呢？ 李杨心中陡然慌张了起来。 “阿硕，告诉我，星极宗怎么了，父亲和母亲呢？其他人呢？”李杨顾不得安慰李硕，立即追问道，每一个都是亲人，每一个死去，李杨都是无法接受。 李硕也是成大事者，凡人界便是青帮长老，心性极为坚韧，只是看到千年未见的大哥，以及心中的痛苦才让他哭出来的。 此刻听到李杨的询问，李硕也知道事情重要，当即便收敛了心情。 “大哥，敌人很强，非常强，或许除了大尊，没有人能够为我们报仇吧。”李硕忽然又苦笑了，他当然知道自己大哥修炼才多长时间，他可不认为自己的大哥可以对付拥有仙帝后期高手的上清宫。 忽然，李硕一怔，他回忆起了刚才见到的那一幕。 那狂暴的能量，覆盖数百万里，而那个九天玄仙只是被水流冲击，就被杀死了，说不定说不定自己的大哥真的可以为星极宗报仇，救到几个亲人。 “阿硕，说，到底怎么回事？情况到底怎么样的，不管是谁，只要杀了我的亲人，便是我李杨不死不休的仇人，我定会杀了他！！！”李杨眼中杀机闪闪。 此刻的李杨心中完全充满了杀机。 侵犯了他的亲人，便是和他结了死仇。 “大哥，是上清宫，上清宫一个半月前派了数百个弟子杀到我星极宗的。一些在外的弟子便幸运的躲过一场劫难，那时候我也是在外办事，可惜即使在外，现在也是被上清宫追杀。上清宫势力极大，我们星极宗实在实在太弱了。”李硕心中充满了不甘，可是他明白彼此的差距真的很大。 那一战上清宫派出的数百个弟子，一个是仙君，九天玄仙十几个，其余都是大罗金仙，而星极宗呢？ 星极宗最强的不够才大罗金仙而已，最强的才赶上对方最弱的。完全没有任何可比性，结果还要多想么？ “结果怎么样？”李杨心中惶恐，他当然知道上清宫的实力。 在此刻他的眼中，上清宫根本屁也不是，但是在星极宗眼中，上清宫就是一个根本无法撼动的庞然大物，二者彼此差距实在太大了。 “不知道，我不知道，爷爷当初给我最后一道玉佩传讯，只告诉了我，上清宫杀来的人，最弱的一个是大罗金仙，而我星极宗最强的一个才大罗金仙。” 李硕苦笑着说道。 星极宗当初面对被杀戮，一眼看过去，竟然只能勉强看到对方最低人的功力，其他人在星极宗看来都是深不可测，根本无法匹敌的。 李杨心中一颤。 他可以想象星极宗被上清宫被屠戮的场面。 想到自己的爷爷，自己的父亲，自己的母亲被屠戮的场面，李杨心就揪了起来，好痛好痛，痛的掌心都疼了起来，疼的要命，可是这一切都比不上他内心的痛苦。 “其他事情，你一点都不知道了？”李杨看着李硕，颤抖地问道。 李硕同样心中痛苦，道：“没有了，自从那一次传讯，以后爷爷再也没有传讯给我，如果他还活着，还自由的话，就应该给我传讯了。”李硕的话已经十分清晰了。 幻光真人他们，只有两种可能，一种是被杀了，还有一种就是被困住，连用玉佩传讯的能力都没有。 李杨猛然眼睛一亮：“阿硕，等一下，我用神识查一下。” 李硕心中一惊，神识搜查？神识的范围，在一个程度上也反应了一个人的实力，如今他和李杨都在忙忙大海，而李杨便如此要搜索，那么李杨的神识范围有多广呢？ “大哥，我们根本不知道现在爷爷他们到了哪里？你的神识查找得到吗，或许在上清宫，上清宫可是在元洲，离这超过大半个仙界距离，太远了。”李硕摇头道。 “只要在仙界，我就能够找到。”李杨十分肯定的说道。 而后，李杨的神识疯狂呼啸开去，瞬间便覆盖了整个仙界，李杨立即开始搜索几个熟悉的人，自己的爷爷，自己的父母，甚至于自己的侄子，那个可爱的小可可。 整个仙界，一切皆在李杨的搜索范围之内。 李杨脸色陡然苍白了起来。 没有！ 整个仙界竟然找不到一个人的气息。 “到底怎么了，不会，绝对不会的。”李杨心中惊恐，此刻他真的害怕了，整个仙界都没有自己亲人的气息，他期盼着，“对，一定是被别人收了，收入袖里乾坤了。” 李杨搜查不到，那幻光真人等人只有两个结果，一是被杀了，二是被收入袖里乾坤或者乾坤袋之类的宝物了。 即使功力封印，被关押，李杨也应该能够找到。 “大哥，找到了么？”李硕追问道。 李杨脸上满是苦涩，艰难的摇了摇头，看到李杨摇头，李硕脸色也瞬间苍白了起来。 “义父呢？”李杨刚才搜查的是星极宗的几个亲人，并没有搜索逍遥散人。在李杨心中，逍遥散人同样也是至亲。 “义父他有蜀山剑派保护，上次九天仙帝都和我保证过了，一定没有问题，绝对不可能有问题。”李杨心中安慰着自己，而神识再次仔细搜索整个仙界。 片刻，李杨便搜索完整个仙界。 “没有？不可能。” 李杨无法相信这个结果，当即神识再次覆盖开去，仔仔细细地搜索了一遍，可是结果依旧让李杨难以接受。 “义父也消失了。”李杨心中有了不祥的预感。 事情到底是怎么样子，李杨不知道，而李硕也只知道事情的前半部分，后面到底发生了什么，李硕也是不知道，这逍遥散人怎么也消失了呢？ 忽然，李杨心中一动，他想起了李硕说过的一句话。 “阿硕，你说那上清宫一个半月前杀到我星极宗的，是么？”李杨追问道。 李硕听到自己大哥询问这个问题，连忙道：“对，我记得十分清楚，就是一个半月前。” 李杨回忆了一下，一个半月前，魔界大军正是被困在‘万象罗天阵’之中，而自己正是在魔界圣地腹地之中修炼，而那个时候，李秋风应该回仙界了。 李秋风有淡金色刀魄，又拥有着神器元灵晶，再加上身为五德之身，自身实力之强绝非一般仙帝可以抵挡。 那水炎仙帝李杨也知道，水炎仙帝虽然是仙帝后期，可是却没有神器，如果真的和李秋风拼斗起来，不一定是李秋风的对手，当初李秋风使用‘双刀’之法，刀魄藏于元灵晶攻击，连那江家二长老都差点完蛋。 李秋风一旦出手，星极宗就应该没事。 想到这，李杨立即开始再次搜索整个仙界，此次李杨搜索的是李秋风。 “太爷爷。一切希望就在你身上了，如果你也出事，那我真的无法想象事情到了如何恐怖的地步了。”李杨心中忐忑，义父爷爷父母等人都出事了。 如今唯一剩下的太爷爷，功力最强的太爷爷呢？ 李杨心陡然一颤，他已经搜索完毕。 “没有，整个仙界都没有，连攻击力可以比拟仙帝后期高手的太爷爷都不见了，到底发生了什么事情，事情到底到了什么地步？”李杨这一刻真的完全担心了。 连李秋风都消失了，事情到了什么地步呢？自己的爷爷义父父母还有李硕妻儿等人还活着么？ 
第479章 一线生机 第二章 这一刻，星极宗亲人，自己的义父还有李秋风，这些完全消失的人到底是生是死，完全压在李杨的心头。 “上清宫！” 李杨艰难吸了一口气，眼中凶光闪闪，脸色完全变成暗黑色。 一切都是因为上清宫。 “爷爷，父亲，母亲，义父！”李杨心中根本不受控制的想到了一些可怖的场景。 飞剑滴血，而地上倒着一个又一个人。 其中有自己的义父，有自己的父母，还有自己的义父。 自己的亲人被屠戮。 一想到这个场景，李杨便控制不了自己。 “上清宫啊，我定要灭你满门！！！” 李杨青筋暴突，愤怒的狂吼，吼声响彻天地。 杀机，澎湃的杀机完全在心底掀起无尽涛浪，似乎杀机达到一个极高的地步，竟然引起了元神的变化，元神内部的黑色闪电也是疯狂闪烁，这一切都让李杨的气势不断的上涨，恐怖的杀机也不断弥漫。 元神的变化，让李杨气势陡然升涨了起来。 “轰”无尽的海洋沸腾了起来，天地能量陷入了无尽的狂暴之中。海洋中丝丝鲜血浮在水面，狂暴的能量让海洋中的生物死去无数，李杨站在狂暴的中央，这一切都是因为李杨的愤怒。 李杨还没有失去理智，用体内五行本源能量保护了李硕。 一旁的李硕看到这一幕，心中却是惊喜，惊喜自己大哥的实力。 李杨心中虽然狂暴，可是依旧存在一丝理智。 “冷静，李杨，你他妈的冷静，这个时刻需要的就是冷静，疯狂的报仇，疯狂的屠戮不能救爷爷，不能救义父啊，你冷静！！！”李杨努力的压制自己。 现在最重要的是救人，而不是复仇。 “冷静！” 李杨努力压制住体内沸腾的能量，全身青筋暴突，眼角甚至都迸裂开来，双拳紧紧握住，可是元神那闪烁的黑色闪电引起的杀机已经超出了李杨的控制范围。 “啊” 李杨仰天狂吼，双拳狠狠砸在虚空之中，体内狂暴的能量疯狂涌出，李杨疯狂发泄着，整个空间都震荡了起来，仿佛镜片一样，一块块碎裂开去。 一旁的李硕看到这一幕，心中惊呆了：“空间碎裂？天啊，这可是仙界，仙界的空间可比凡人界稳定多了，只有达到仙帝顶峰，才可能碎裂空间吧，大哥他现在却是让整个空间碎裂，大哥到底达到了什么境界？” 看着脸色狰狞，疯狂发泄心中杀机的李杨，李硕却是心中痛。 短短一千多年，达到如此境界，这是好事，可是天道公平，你一千年就达到如此境界，途中也定是经历了无数的劫难，李硕这一千多年来，完全在星极宗的羽翼下成长。 “当我在星极宗，陪着爷爷父母，以及自己的妻子儿子的时候，大哥他或许正在和别人死战，陷入困境中吧。” 在李硕心中，大哥李杨的背影更加高大了。 “呼呼” 李杨停手了，急促的呼吸着，过了许久，李杨的心缓缓平静了下来。 “爷爷他们还有可能活着，不一定死，想尽办法，先救爷爷义父他们，如果要救人，就需要确定一点，爷爷他们到底是生是死，如果生还，又在哪里？” 李杨心中思虑着。 “阿硕，跟我走。”李杨陡然一把抓住李硕。 “大哥，我们现在去哪里？”李硕询问道。 “元洲！” 李杨说完，便用五行本源能量包裹了自己和李硕，而后融合于天地，施展出了瞬移。 “元洲？元洲距离这可是很远很远呢。”李硕刚要说完，却发现自己已经完全被五行能量包裹住了，自己无法观察外面是什么场景了，仅仅霎那，李硕便听到李杨的声音。 “到了。” 五行本源能量回归李杨体内，李硕一看周围场景，却是一愣。 刚刚还在海洋上方，霎那就到了陆地之上么？ 李硕愣了片刻，陡然惊醒了。 “瞬移，这是瞬移！！！” 李硕难以置信地惊呼着，呆呆看着李杨。 瞬移，就是仙帝后期高手，一般也不会瞬移，整个六界，不是大尊，会瞬移的也就几个人而已，比如阴阳魔帝，比如鲲鹏妖帝，都是远超一般仙帝后期高手的仅次于大尊的存在。 “阿硕，蜀山剑派就在西边数十里之外，跟我走。” 李杨直接飞行。 几十里而已，别说李杨，就是李硕也可以霎那就飞到了。 “蜀山剑派在西边数十里？那这里是元洲，刚才我们还在仙界那边，现在到了元洲么？这可是大半个仙界啊。”李硕心中震颤，他有点难以置信自己大哥飞行速度竟然有如此之快。 霎那。 李硕便和李杨来到了蜀山剑派之外，蜀山剑派在一座山脉之上，宫殿十分的古朴，却又显得大气，在正殿之外广场之上，有一巨大的石碑，上有四个大字‘蜀山剑派’。 那四个大字，以及空中飞行的不少剑仙，一切都代表了这里就是蜀山剑派。 “九天仙帝，故人李易来访，请与一见。” 李杨直接神识传音，进入了九天仙帝的脑海之中。 而九天仙帝正和当今蜀山剑派的掌门天旭仙帝谈话。 “天旭，此言可是属实？”九天仙帝皱眉说道。 “师兄，这事情还需要撒谎么？你只要随意询问一下从仙魔战场上逃回来的仙人就知道了，那个力挽狂澜的超级高手就是李杨！而且凤翎洲传说一个叫李杨的，竟然打的元始天尊屁滚尿流，那个也是李杨，魔界的李杨！”天旭仙帝十分肯定。 九天仙帝微微点头。 他回忆起了在鬼界见到李易的事情。 “鬼界那李易前辈，功力深不可测，过去鬼界从来没有他的大名，可是他陡然出现，不但功力超过酆都大帝，而且还可以使用‘两仪净火’，最后甚至于杀了江家两大长老。如此一个高手，却是为一个魔界李杨的小辈寻找爱人讯息。” 九天仙帝陡然笑了：“天旭，现在发现又有一个魔界的李杨如此厉害我想，这个李易，或许就是李杨本人吧。他为了隐瞒自己身份，才说是李易的。” 几个消息一对比，九天仙帝便有了如此推测。 李易那种超级高手，过去竟然从来不名显，还为一个魔界小辈甘心做出那么多事情，还那么的尽心尽力。这一直让九天仙帝感到疑惑，却一直佩服李易对朋友重情，现在看来，李易就是李杨。一切便豁然开朗了。 “糟了！” 九天仙帝面色陡然一变。 “师兄，怎么了？”天旭仙帝看到九天仙帝如此，疑惑问道。 九天仙帝脸上有着一丝后悔，道：“那李易就是李杨，李杨能够有如此实力，甚至于击败元始天尊，应该已成大尊了，而那逍遥散人就是他的义父，逍遥散人被那上清宫抓了，我们虽然上去斗了一番，可是最后却担心两败俱伤，没有继续出手，说不定愤怒的李杨，可能迁怒于我蜀山剑派啊。” 天旭仙帝心中也感觉不妙，却依旧道：“没有办法，这也不能怪我们，当初逍遥散人是自己出去的，我们也不知道，他被抓，我们去上清宫大战一番已经足够了，毕竟我们不能为一个外人和上清宫两败俱伤啊。” 虽然这么说，天旭仙帝却依旧担心。 过去逍遥散人地位并不高，可是现在看来，是一个魔界大尊的义父，那含义可就完全不同了。 一时间，九天仙帝和天旭仙帝都沉默了。 “九天仙帝，故人李易来访，请与一见。” 李杨的神识传音直接在九天仙帝脑海中响起，九天仙帝陡然站起，立即对着天旭仙帝道：“天旭，速速与我去迎接贵客，通知全派弟子，必须以师门长辈待之。” “贵客，谁啊？”天旭仙帝不禁很是疑惑，让他这个掌门和大长老一起去迎，到底是什么人呢？ “我说的那个李易。”九天仙帝说完便立即走出房间。 “李易，啊，不就是李杨么，大尊”这天旭仙帝陡然化作一道残影，便出了房间，在他们看来，李杨能够击败元始，就是大尊了，如此人物到来，以师门长辈待之，那不是正常么？ 李杨站在蜀山剑派门外，李硕在李杨一旁。 “想要搞清楚事情到底怎么样了，去上清宫根本问不出什么，只有先从蜀山剑派入手。”李杨心中可是明白的很，如果直接去上清宫，自己能够发现什么呢？ 如果上清宫真的杀了自己的爷爷父母，他们面对自己，还敢承认么？ 上清宫面对李杨的时候，绝对不敢将自己对星极宗所做的事情说出来，李杨从蜀山剑派入手，却是简单的多，蜀山剑派和上清宫同在元洲，而且二者彼此敌对。 蜀山剑派对于上清宫事情知道的很多，而且逍遥散人过去就是被蜀山剑派保护的，现在逍遥散人不见了，这蜀山剑派一点不知道，那就真的奇怪了。 “李易前辈！” 九天仙帝和天旭仙帝并肩走出了大殿，身后是蜀山剑派的各大高手，九天仙帝看到李杨，又看了一眼一旁的李硕，他顿时发现李硕也是蕴含刀魄，正是星极宗弟子。 这九天仙帝更加确定了，这李易就是李杨。 “九天，去内殿再谈。” 李杨微微点头，便带着李硕朝大殿内走去，那九天仙帝天旭仙帝等人都是不敢逾越，让李杨在前方先走，他们在后面跟着。 进入内殿，李杨直接屏退了其他人，只留得九天仙帝天旭仙帝以及李硕，其他蜀山剑派弟子都离开了，四人分而坐下，李杨脸色却是不算好看。 “九天，想必以你的智慧也能够猜出我的身份。”李杨淡笑着说道，那九天仙帝刚才一见到李杨，没有和鬼界一样称呼‘李易道友’，而是称呼‘李易前辈’，从这点李杨便判断出来九天仙帝已经猜出他的身份。 九天仙帝当即躬身道：“九天愚笨，直至今日才猜出李易前辈就是李杨。” 李杨点了点头，陡然冷眼道：“九天，上次在鬼界我和你怎么说的？那现在我的义父逍遥散人又在哪里？”李杨的声音冷了下来。 九天仙帝忙道：“前辈，此事请容九天仔细讲来。” “星极宗到底发生了什么事情，我义父逍遥散人怎么又消失了，还有，上清宫到底做了什么，一切都要详详细细说出来。”李杨心中略微轻松，听那九天仙帝的话，显然是知道事情的。 九天仙帝立即道：“前辈，根据我们掌握的情况，一个半月前上清宫派出数百弟子杀到星极宗，对外公布说是最强的只是仙君，然而据我们蜀山剑派查探，最强的却是蜀山剑派的二长老曾山。达到仙帝级别的曾山。” 李杨眉头一掀，竟然多出了个曾山。 九天仙帝继续道：“逍遥散人他在外修炼的时候，得到了消息，靠神剑紫电极速赶到了星极宗，当时，星极宗弟子已经死去近半，逍遥散人直接用袖里乾坤收了星极宗剩余的人，想要逃跑，可是那隐藏的曾山陡然出手，施展禁制一把擒住了逍遥散人。” 李杨心中一震，自己义父也是被那上清宫抓住了。 “据我们后来知道，因为上清宫的大长老水炎仙帝曾经和门下弟子说过有关李易前辈的事情，特别是知道前辈杀了江家二长老，对前辈肯定是不想得罪。李易前辈曾经说李杨是你好友，逍遥散人他又是李杨义父，这上清宫担心惹了前辈你，所以就没有杀逍遥散人。”九天仙帝如此说道。 李杨当即追问道：“那我义父现在呢？” “后来，就在一个月前，星极宗的开派祖师李秋风来到了元洲，杀向了上清宫，那次大战可是震惊整个元洲，我们蜀山剑派以及元洲无数仙人也在一旁观看。”九天仙帝脸上也有了一丝兴奋。 “太爷爷！”李杨和一旁的李硕眼睛都亮了起来。 
第480章 屠戮 “那日，天朗气清，半空之中，一道金色刀芒划破长空，而后原本高傲的上清宫宫主便坠下云头，却已经是魂飞魄散，空留肉身而已，随后，李秋风直接杀向上清宫岛屿之内，而空中的数百上清宫弟子却是无一人敢挡。” 九天仙帝似乎回忆起了当初那场战斗。 李杨和李秋风单单听这九天仙帝所说，就能够想象李秋风一刀杀了上清宫宫主的影像，还有上清宫数百弟子被吓的不敢上前的模样，任凭李秋风冲入岛屿之内。 “后来怎么样了？”李杨追问道。 九天仙帝皱眉摇了摇头道：“不知道，毕竟上清宫是元洲一大门派，元洲其他仙人也没有进入上清宫的范围之内，不过一天之后，上清宫宣布了一件事情。” “什么事情？”李杨和李硕都盯着九天仙帝。 “星极宗已经被灭宗。”九天仙帝小心地看了李杨一眼，忐忑地说完了。 “什么，灭宗！” 李硕陡然站了起来，眼睛瞬间红了起来。 一瞬间，李硕脑中出现的就是自己儿子妻子等亲人的音容笑貌，想到自己的亲人死了，李硕胸中便有一股疯狂，不顾一切的疯狂，即使死去，也要复仇，为亲人复仇。 “大哥！” 李硕看着李杨，眼中有的尽是焦急与歇斯底里。 “九天，星极宗真的被灭宗了？”李杨无丝毫表情，只是凝视着九天仙帝。 “其他不知，但是我知道一点，从那日起，就没有人发现过李秋风，也没有人发现过其他星极宗弟子，即使几个幸运在逃的星极宗弟子，也一个个或被上清宫杀死，或被上清宫擒住。”九天仙帝将心中所知完全说了出来。 李杨点了点头，猛然站了起来。 “阿硕，跟我去上清宫！”李杨声音冰冷，其中的杀机却是连九天仙帝都心中一颤。 李硕眼中的杀意立即疯狂了起来：“好。” 李杨一把抓住李硕，二人身形便陡然凭空消失，只剩下九天仙帝以及一直没有说话的天旭仙帝。 “师兄，他们”天旭仙帝眼中尽是震惊。 九天仙帝点了点头，嘴角有着一丝笑意：“对，一个大尊级别的高手去找上清宫麻烦了，或许我们最大的敌人上清宫就要就此覆灭了，天旭，我们去看看。” “是！”天旭仙帝眼睛发亮，当即和九天仙帝也离开了蜀山剑派朝上清宫赶去。 混沌空间之中。 “两位师弟，布‘三清法阵’！”老子李耳一挥拐杖，当即一声令下。 元始天尊和通天教主脸上顿时有了一丝笑容，三清法阵，乃是最适合三清的阵法，当初传给玄都大法师以及黑灵赤灵，却因为玄都大法师三人自身实力不算强，发挥不了三清法阵真正的威力。 三清法阵，乃是融合组阵三人元神本命元婴等一切，形成的一个整体。 三清原本就是盘古元神三分，一旦施展‘三清法阵’，三人元神以及本身能量融合，形成的三清法阵威力之强，将达到一个恐怖的地步，这也是三清和魔界三尊大战最大的依靠。 老子李耳元始天尊通天教主三人远远分割开来，将魔界三尊包围住。 陡然，三清身上冒出刺眼的青光，片刻，青光便完全将三清包裹了起来，三团青光成不同的符篆，如果李杨在此，便可发现，这三道符篆印记和玄都大法师那三块玉佩的符篆印记一模一样。 “哈哈，早知道你们会用这一招了，无数年来，那一次仙魔大战，你们不使用这三清法阵？或许你们三清也只能靠这三清法阵才能占点优势吧。” 蚩尤哈哈大笑着，身上青衣陡然化为虚无，全身肌肉坟起，青色闪电在肌肉之间闪烁，一股强悍之极的古老蛮横气势散发开来，蚩尤瞬间便爆发了盘古肉身的最强力量。 祝融和共工相视一眼，随后哈哈一笑，二人陡然变成了一条水流一条火焰，这水流和火焰正是本源能量，而且是十成十的本源能量，这水流火焰相互缠绕了起来。 “三清合，一气生！” 老子陡然一声喝道，三清便完全变成了三道青光符篆，随即漂浮在混沌空间深处，相互交缠，融合在了一起，变成了一青色气流，那青色气流仿佛整个混沌空间的源泉，青色气流稍微震荡，整个空间也随之震荡。 “蚩尤，面对我们三清法阵，你们也只会这一招，你用肉体硬抗，那祝融和共工则是水火交融，彼此相互帮忙，用本源能量才能抵挡。”老子李耳的声音从那青色气流中传来。 “大师兄，和他们说那么多作甚，好好教训他们一番再说。”元始天尊的声音也从其中传来。 “哈哈，好，就好好教训他们一番。”老子李耳哈哈大笑说道，而后青色气流陡然弥漫开来，范围变得极大，有数里范围，一下子将魔界三尊完全包裹。 “二弟三弟，让他们知道我们魔界三尊的厉害！” 被困于青色气流形成的三清法阵中，蚩尤陡然一声大喝，祝融和共工形成了水流和火焰极速朝蚩尤飞去，猛然敷在了蚩尤的双臂之上，蚩尤一手臂环绕水之本源，一手臂环绕火之本源。 “喝！” 蚩尤一声叱喝，全身肌肉猛地一鼓，青色电光极速闪动，犹如一道道霹雳，双拳变成幻影，狠狠地攻击着青色气流，水之本源和火之本源的能量也攻击而出。 水火无形，想要灭掉根本不可能。蚩尤肉体更是不用多说。 可是三清靠三清法阵，逆反当初的‘一气化三清’，反而三清合一气，这一气也不是魔界三尊能够破的，彼此谁也奈何不了谁，这三清只能困住魔界三尊，稍微让魔界三尊吃点苦头而已。 混沌空间之中，三清三尊便彼此僵持住了，却是来不及管理李杨的事情了。 “魔界三尊被困，估计没有办法帮助那李杨吧，浑元太极界足以挡住李杨了。”此刻的元始天尊心中还记得这事情呢，三清融合，只是元神能量互补，并没有不要命的完全融合，彼此都有着各自的意识。 在大阵中的蚩尤虽然被困，可是嘴角却是有着一丝高深莫测的笑意。 仙界十洲三岛，十洲每一个面积都是地球亿万倍，大无边，这元洲自然也是一样，在元洲东部，有着一巨大的湖泊，方圆数千里，湖泊清澈可见底，平静的时候，湖泊远远看去便仿佛一极为动人的无丝毫杂质的美玉，在湖泊之中，有着三大岛屿。 这三大岛屿之上，有着不少宫殿，正是上清宫的所在，外界对这三岛俗称为‘上清三岛’。 此刻，上清三岛上空一朵浮云之上，李杨正和李硕并肩站于其上。 “大哥，这上清宫杀我星极宗弟子无数，连爷爷他们都可能惨遭毒手，还有，还有我的儿子可可，大哥，杀吧，为我们亲人报仇吧。”李硕看着李杨急切说道。 李杨虽然心中愤怒，但是他神识却是散发开来覆盖了整个上清三岛。 “一共两个仙帝，一个水炎仙帝为仙帝后期，一个估计就是二长老曾山，才仙帝前期。”李杨对于上清宫这点实力丝毫不在意，至于其余弟子，更是无视。 陡然，李杨眼睛红了起来。 “该杀！” 李杨一把抓住李硕，顿时一个瞬移便直接消失了。 上清三岛正中央的一个岛屿，在一座密室之中，有两个黑色的棍子躺在其中，不，不是棍子。 是两个人。 只是这个两个人全身鲜血，而且鲜血已经变成了黑色，双臂更是被截断了，双脚也被斩断，身上更是有着无数的刀痕，仿佛木棍的木纹一样。 从这些无数刀痕冒出来的鲜血已经将这二人完全包裹了起来，包括脸上嘴巴，整个脸就是一片黑色。根本分不清嘴巴鼻子。 到底是谁这么残忍，将两人弄成如此？ 忽然，两个身影出现在密室之中，正是李杨和李硕。 李杨看着这两个‘人棍’，眼中有着掩饰不住的杀意，刚刚他搜索整个上清宫，看上清宫有没有星极宗弟子，搜查很简单，只需要搜索有刀魄的人便可。 果然，搜索到了，却是变成眼前如此模样。 “师弟师侄。” 李硕的神识一下子发现了这两人的气息，这两个人也是和他一起离开星极宗在外办事的，当日没死，却是后来被上清宫的人抓住，谁想被折磨成这样。 李杨脸色极为难看，黑的可怖，他从这两个星极宗弟子的遭遇可以想象，其他星极宗的人被抓住会受到什么折磨。 “爷爷义父父亲母亲！” 李杨根本无法想象，如果他的爷爷，他的义父也被如此折磨，那 “上清宫，祈祷我的义父爷爷他们还活着吧，只要死了一个，我就要你们全派陪葬！”李杨此刻已经不顾一切了，怒火燃烧着李杨胸膛，眼中都泛着血红的怒火光芒。 李杨手一挥，一道水之本源能量涌入那两个星极宗弟子体内，顿时，血痂完全消失，断掉的手臂双脚立即又长了出来，封印住整个丹田的禁制也被李杨破掉。 身上无数的刀痕也消失了。 “师兄！”一弟子醒了过来，看到李硕当即眼泪就流了出来，一把抱住李硕嚎哭道，“师兄，你一定要为师尊掌门他们报仇啊，还有其他师兄弟，都死了，都死了啊！” “什么，都死了！！！”李硕陡然睁大了眼睛。 李杨也是脸色瞬间惨白，心中的希望被仿佛被铁锤一下敲的粉碎。而此刻另外一弟子也醒了过来，看到李硕，眼泪也流了出来：“师伯，上清宫的人太歹毒了，他们折磨我们，我们当初一起离开星极宗出去的人，有不少都被活活折磨死了，一定要报仇啊！” “王山师弟，史重师侄，一定，我一定会报仇的。一定！”此刻的李硕完全被怒火充斥了脑海。 李杨陡然问道：“说，宗主他们，还有其他人你们亲眼看到都死了吗？”李杨凝视着这两个弟子。 王山一看到李杨，再看看李硕：“师兄，这位就是门内传说的李杨师兄？”星极宗的弟子不少都知道李硕有个同胞哥哥，李杨却是急切问道，“说，你到底有没有亲眼看到？” 王山摇头道：“没有！”旋即，王山怒火冲天道，“不过我亲眼看到他们折磨其他弟子，而且上清宫的人还得意对我们说，星极宗其他人都死了，都被杀了。说连我宗祖师爷秋风真人也被元始天尊行宫的一个高手杀了，都死了，都死了啊！！！” 一旁的史重道：“师伯，根本不用多想，看他们对我们星极宗弟子的残酷手段，就可以想象他们会如何对待宗主他们，两位师伯，一定要报仇啊。” 李杨心愈加沉重了。 他刚才在上清宫也没有发现其他星极宗弟子的痕迹，虽然不承认，但是被灭的可能性很大，真的很大。 李杨想着想着，眼中凶光便愈加盛了起来。 “太爷爷爷爷，义父爹娘，李杨不孝。来到仙界却没有立即来救你们，是孩儿不孝。”李杨猛然跪了下来，其实也不能怪他，毕竟他当初也不知道星极宗遇到危险，可是李杨却是无法原谅自己，他也不想为自己找借口。 “大哥！”李硕看着李杨，眼睛不禁湿润红了起来。 “杀！” 李杨猛然抬头，眼睛血红，五条颜色不同的游龙轰然从李杨身体飞出，仿佛摧枯拉朽一样朝四面八方飞出，而李杨的澎湃杀意更是犹如狂涛巨浪一样覆盖了整个岛屿。 
第481章 紫电现 上清三岛，正中央的岛屿乃是主岛，当初上清宫宫主便是在这岛屿之中，而自从上清宫宫主被李秋风杀死后，上清宫的事情都由二长老曾山代为管理。 而此刻，曾山正在这岛屿之上。 “轰隆隆”犹如天崩地裂，岛屿之上宫殿巨石碎裂，化为碎石，朝四面八方轰然砸去，那一块块巨石砸在一个个无丝毫准备的上清宫弟子身上，鲜血溅满了岛屿上空。 身在岛屿之上的曾山顿时冲天而起，一眼便看到了李杨几人。 此刻，李杨几人周围数百米范围内没有丝毫建筑，宫殿建筑完全被毁掉了，不知道为何，李杨只是灭了这中央岛屿的三分之一面积的建筑与人，至于其他地方，却是没有动杀手。 因为李杨还存有着一丝希望，希望自己的爷爷义父还没死。 李杨双目冷光凝视着曾山。 李杨一眼便判断出这曾山的身份，上清宫如今仙帝级别的总共二人，仙帝前期的当然就是曾山，一个仙帝前期而已，李杨根本没有瞧在眼里。 “曾山，星极宗的人呢？”李杨喝问道。 曾山看着整个主岛被毁掉三分之一，弟子死了无数，心中的怒火更是冲天，看到李杨身后的李硕几人，一眼便看出就是星极宗弟子，曾山冷笑道：“星极宗的垃圾，早就杀光了，他们活在世上根本是多余的，杀死他们，根本就是替天行道” 曾山还没有说完，可是他却永远无法再说话了。 “星极宗的垃圾，早就杀光了。”就这一句话完全让李杨最后一份希望完全粉碎，让李杨的的理智完全消散，心中的杀机完全便点燃，在脑海中燃烧。 脑海中，依稀记得昆仑仙境中，在星极宗的密室内，爷爷幻光真人传自己阴阳刀魄修炼之法。 还记得，义父逍遥散人手把手教自己笛曲，指引着自己学会了寻觅乐章，那和逍遥散人在一起的三个月，李杨现在都记得清清楚楚，记得义父每一个笑容。 自己的父亲，自己的母亲，还有那个可爱的小可可。 “杀！” 李杨再也不控制自己了，五行本源能量完全以李杨中心朝四面八方冲击而去，五条苍龙疯狂肆虐，李硕王山史重三人被李杨保护在一旁。 五行本源能量的恐怖，根本不是上清宫的弟子所能想象的。 那曾山看到一条苍龙，还自大地想要抵挡，却是被那火之本源灼烧的干干净净，魂飞魄散，连残渣都不剩下，厚重的土属性苍龙以及金色的苍龙却是无坚不摧。 “轰”声响彻天际，这上清三岛的主岛上的建筑被撞碎。 碎石飞溅，一块块碎石，大的有几人高，小的只有弹珠大小，大多碎石都是一人环抱的大小，无数的碎石仿佛子弹一样朝四面八方砸去，砸在古树上，古树便被其巨大的冲劲撞的轰然断裂。 宫殿的瓦片早已经粉碎，石柱更是断成好几节，整个上清三岛的主岛完全陷入了史无前列的毁灭之中。 “啊！” 一上清宫弟子被一块巨石砸上，竟然被砸的全身爆裂开来，连元神都魂飞魄散，如果是高手仔细观看，便可以发现，无数的碎石表面都有着丝丝光芒。 李杨运用莫大神通，控制天地能量聚集于每一块飞石碎木之中。 对天地能量的掌控，除了大尊，就是阴阳魔帝等人也是远远不如李杨，李杨只是心意一动，方圆千万里范围内的天地能量便被完全掌控，而同时，整个上清三岛所在的湖泊上空也聚集了无数的黑云。 黑云之中闪电犹如电蛇一样蜿蜒闪烁。 王山史重呆呆看着这一幕，又看了看李杨，他们怎么都想不到他们李硕师兄的大哥李杨竟然如此厉害，他们可是认识曾山，那个经常出现在他们恶梦中的恶魔。 曾山，那可是仙帝级别高手，王山他们都知道。 仙帝啊。在王山史重心中，那是多么的高不可攀，毕竟过去星极宗最强的不过大罗金仙，可是就是他们心中高不可攀的仙帝，却是被李杨发出的五道能量其中之一轻而易举杀死了。 仅仅霎那，上清三岛的主岛便完全毁于一旦。 “李硕师兄，他是师兄的你大哥么？”王山看着李硕，有点难以置信了。 门派中所传，李杨和李硕是孪生兄弟，按道理修炼时间一样长，王山无法想象，短短千年就能够修炼到如此境界，连仙帝都是挥手间就灭掉。 忽然 “李易，你竟然敢屠戮我上清宫弟子！！！” 面目狰狞的水炎仙帝从另外一个岛屿之中飞了出来，在高空怒视着李杨，怒喝道。 水炎仙帝原本在静修，他可是仙帝后期高手，在上清宫之中地位比宫主还要高，平常根本不管事，主岛是曾山管理，他水炎仙帝则是在另外一岛过清净日子。 可是刚才静修的时候，忽然听到了惊天轰鸣之声。 可是水炎仙帝也不是雏鸟，不可能因为一点小事就惊慌失措，水炎仙帝当即神识观察，便看到了曾山的怒骂以及李杨的毁灭性攻击，特别是看到曾山被杀，水炎仙帝愤怒了。 此刻，水炎仙帝才看清，凶手竟然是鬼界的李易。 “你们敢灭星极宗，我为何不敢灭你们上清宫。”李杨眼中凶光闪闪，肆意大笑着说道，同时李杨控制五行本源能量愈加疯狂的朝四面八方攻击。 天地震荡，整个湖泊仿佛一个巨人搅动一样，浪涛掀起数百米，狠狠砸在了每一个岛屿之上，却是靠不近李杨半分。 “李易，你竟然敢”水炎仙帝全身颤抖，怒气冲天。 水炎仙帝知道李易的厉害，可是现在李易竟然要灭他上清宫，水炎仙帝又岂能忍得住，更何况此刻的水炎仙帝已经不是当年的水炎仙帝了。 此刻的水炎仙帝有了一件武器。 整个上清三岛上空千万里都是昏天暗地，黑云密布，电闪雷鸣，狂暴的天地能量完全被李杨掌控，融入每一波浪涛中，高达数百米的浪涛砸下，功力弱的上清宫弟子便当场砸的全身暴裂，鲜血浸满了湖水。 看到这一幕，水炎仙帝睚眦欲裂。 “李易，受死！！！” 水炎仙帝大喝一声，兔子急了还咬人呢，更何况水炎仙帝如此高傲的人，只见水炎仙帝体内陡然一道紫色光芒飞出，正是神剑紫电！ 神剑紫电。 原本应该属于逍遥散人的神剑紫电。 水炎仙帝过去没有神器，此刻有了神剑紫电，信心却了大了不少，怒喝着竟然朝李杨杀去了。 而李杨却是愣住了，呆呆看着那神剑紫电。 “神剑紫电，义父的神剑紫电？”李杨心仿佛被重锤狠狠地砸了一下，疼的厉害。 神剑紫电，已经被逍遥散人滴血认主了。 李杨明白的很，如果要将别人的神器据为己有，只有两个办法，一个是杀死对方，夺了对方的神器。第二个办法是让对方自己解除血之契约，放弃神器。 “义父他会甘心放弃的神剑，反而送给水炎仙帝么？”李杨在心中反问自己。 根本不需要多问。 逍遥散人对神剑紫电可是极为的喜欢，对于修剑之人，一柄神剑便是命，逍遥散人岂会给他人，更别说给他的仇人水炎仙帝了，所以水炎仙帝应该是杀了逍遥散人！ “啊” 李杨仰头狂吼，双目尽赤，头发之上更是黑光闪烁，犹如来自地狱的复仇魔王。 “全部去死！” 不顾一切的，体内的五行本源能量李杨疯狂发泄而出，五行本源形成的五条苍龙犹如发狂一样朝各个方向冲去，整个湖泊都是攻击范围，恐怖的五行本源，恐怖的五条苍龙。 苍龙犹如实体，连身上鳞片都清晰可见。 巨大的龙尾狠狠的抽在了一巨大的宫殿之上，宫殿便立即分崩离析，巨石四处飞溅，狂暴的天地能量，无数的闪电，疯狂的轰然砸下，整个湖泊的水完全被掀起，甚至于湖泊都可以看到湖底，湖水都掀地飞到空中，四处疯狂砸下。 一片末世地狱模样。 在湖泊外围，无数的仙人正远远聚集着。 十洲三岛，聚集着无数的仙人，元洲更是一个十分大的洲，在上清宫周围有着不少仙人，听到如此剧烈轰隆声，无数的仙人聚集来观看，而其中正有蜀山剑派的九天仙帝以及天旭仙帝。 “坏了。”看到水炎仙帝拿出神剑紫电，九天仙帝摇头道。 他可是知道，李易就是李杨，他能够想象李杨看到神剑紫电会想到什么，毕竟神剑紫电过去的是属于逍遥散人的。 整个湖泊，完全疯狂了。 只要在湖泊范围内，即使是仙帝都要完蛋，狂暴的天地能量，四处砸下的浪涛水流，一块块无序的巨石，还有着一个个惨叫死去的上清宫弟子。 湖泊的水都变成了浅红色。 那是整个上清宫弟子的鲜血。 “上清宫完了。” 九天仙帝摇头叹息道，一旁的天旭仙帝点了点头：“得罪了这李杨，这上清宫早晚要完掉。”虽然和上清宫是敌对关系，可是看到眼前这一幕，九天仙帝他们也是笑不出来。 周围观看的仙人们都呆了。 他们都无法想象，什么人能有如此实力，他们可是看到那些浪涛都蕴含着天地能量，否则浪涛岂能砸死一个仙人？ 在他们眼中，那个犹如魔神的黑衣青年实在太恐怖了。 “蓬！” 湖水淋湿了水炎仙帝全身，水炎仙帝双目赤红欲裂，上清宫完了，仅仅霎那，整个上清宫低于九天玄仙的弟子全部死光了，只剩下数十个弟子了。 “水炎，你敢杀我义父逍遥散人！” 一身黑衣的李杨双目尽赤，仿佛嗜血的狼，那恐怖的目光完全凝视着水炎仙帝。 “你义父？” 水炎仙帝一呆，他怎么都不明白逍遥散人怎么变成李易的义父了，不是李杨的义父么？回忆起李易为李杨在鬼界寻找凡人界爱人，再加上李杨在仙魔大战上大发神威，稍微联系考虑一下，仅仅霎那，他完全都明白了。 “轰！” 拳头！ 重若泰山的拳头，每一拳都蕴含着最强的力量，这是一个魔帝后期高手，甚至于携带着天地能量的重拳，每一拳都蕴含着金色的的刀芒。 一时间，漫天的拳影完全将水炎仙帝包裹了。 “义父！” 李杨眼中流下了悲恸的泪水，脑中有的尽是义父和蔼的微笑，极度疯狂下，李杨的拳头速度甚至超过了当初攻击元始天尊的速度，拳头之间黑色的闪电闪烁。 陡然，李杨收拳，却是不看水炎仙帝一眼。 “蓬！” 水炎仙帝身体猛然暴裂开来，鲜血溅满当空，而他的元神早早就已经被李杨轰的魂飞魄散了，而李杨却是根本没有在意，他在意的只是此刻在他手心的一把神剑紫电。 “义父。” 看着这把神剑紫电，李杨仿佛回忆起了当初和义父逍遥散人去云雾山争夺神剑紫电的场景。 李杨冷冷抬头，看着剩余的数十个上清宫弟子，这些都是上清宫精英，每一个都是九天玄仙或者仙君，李杨杀意升腾，五行本源能量形成的五条苍龙携带着毁天灭地的气势，朝这数十个弟子杀来。 其中一个上清宫弟子低声喃喃：“他义父？不是李杨义父么，他义父，啊，我知道了。” 那弟子陡然抬头，积聚了全身力量，疯狂高喊一声：“停啊，停啊，错了啊，没死，星极宗的人没死，李杨，李易，你义父没死，一切都错啦！” 陷入杀戮中的李杨听到那声音，心中顿时亮起一丝希望，杀戮瞬间便完全被压制住了，五条苍龙猛然被强行停滞住了，此刻，已经杀死了大半弟子，只剩下十几个弟子，包括那个一头冷汗高喊出声的弟子。 
第482章 原来如此 
第483章 砸 
第484章 峰回路转 
第485章 危机时刻 
第486章 极点寸芒 
第487章 结束感言以及新书的事情。 
第488章 新书星辰变已经上传，大家帮忙收藏推荐一下吧！ 可爱的分割线 本文已经连载完毕，更多好文请访问 quxiashucom