狂神刑天 作者：妖的天空 
第1章 穿越许大茂 1965年，夏国首都，四九城，第三轧钢厂。 “嘶，头好痛” 晕晕乎乎的许大茂只感觉身上凉嗖嗖的，阵阵冷意从下身袭来，冷不丁的打了一个激灵。 咦这是什么地方？ 睁开眼睛，许大茂被眼前的景象吓了一跳。 只见入眼所在是一处厨房所在地，老旧的厨房样式，各式各样的大锅灶，还有一股厨房特有的烟火气充斥在空气中，让许大茂的肚子咕咕作响。 茫然的环顾四周，只觉下身更是冰凉，有一种凉气直蹿脑门。 “这？我特么裤子呢？” 只见这时的许大茂被绳子绑在柱子上，光着屁股坐在凳子上。 难怪自己感觉冷，这在凳子上光着屁股坐了一夜，不冷才怪。 意识到自己此时的状态，许大茂不禁冷汗直冒，也不知道想到了什么。 突然一股不属于自己的记忆蜂涌而来，打断了许大茂的胡猜乱想。 在这股不属于自己的记忆的冲击下，许大茂只感觉头痛欲裂，如针刺一般的痛，痛的直钻骨髓。 许大茂身上冷汗直冒，剧烈的疼痛让许大茂苦不堪言。 此时关于原身许大茂的记忆如幻灯片一样在许大茂的脑海里回放。 没错，原主也叫许大茂。 “这？这不是情满四合院的大反派许大茂吗？” 看到这里许大茂的内心也不由的紧张，要知道当初自己看这部剧的时候，可是知道许大茂就是一个仗势欺人，自私自利，睚眦必必报的大反派，傻柱还给他戴了一顶绿帽子。 想到自己竟然穿越到了他身上，许大茂就一阵紧张，自己可不想像剧中的许大茂一样，最后落了个家破人亡的下场，要不是傻柱接济他，没准许大茂最后就要被活活饿死了。 想到这里，许大茂心里有句mmp不知该不该讲。 说起原主许大茂，也是真的倒霉，原来在昨天自己陪李副厂和厂里的一些领导们喝酒，酒桌上就吹了起来，说什么自己喝酒要遵循什么三大两小，结果没喝几杯自己就醉了，领导们也没理睬他，喝完酒就走了，睡了一会的许大茂醒来看着人都走了，也晃晃悠悠的拿着东西出来就准备回家，没想到刚出来就被人敲了朝着后脑勺一棍，当时许大茂就有些被打坏了，又被人拖到厨房扒了裤子挨了半夜冻，最后连自己什么时候死的都不知道，可谓是一个冤死鬼。 许大茂可知道剧情，知道是傻柱下的黑手，也不知傻柱是怎么敲得闷棍，手法拿捏的真不怎么样，活生生害了许大茂一条命，白白便宜了自己。 虽然自己也叫许大茂，但自己可是土生土长的夏国二十一世纪的三好男儿，怎么会和这个溜奸耍滑，自私自利，仗势欺人，眦睚必报，胆小如鼠的大反派有关系呢？ 没错，我们的主人公是二十一世纪的一名大学生，马上临近毕业，可以说是前途一片光明啊 这叫什么事啊，许大茂奋斗了十几年，眼看着就要到了自己享受生活的时候，怎么会遇到穿越重生这样出现在小说中的桥段呢，而且还是人见人烦的大反派。 自己在现代，生活过的多好啊，马上大学毕业了，在找一个女朋友，找一份好的工作，没事陪陪家人，陪陪女朋友，这不香吗？ 回头在孝敬一下父母，没事陪他们聊聊天，吃吃饭，让老两口开开心心快快乐乐的生活，虽然有些平淡，但这才是自己想要的生活啊。 说起穿越这件事，也怪自己手欠，许大茂星期天和朋友们出去玩，路过一个古玩市场的时候，当时不知被什么东西晃了一下，随后就看到了一片古老的镜子，当时感觉特别投缘，就和老板讨价还价，最终花了八十块钱买了下来，本来没太在意，可谁知一次自己不小心把手给弄破了，恰巧将血给沾染到了那面古朴的镜子上，随后自己就什么都不知道了。 此时回想起来，许大茂也感觉有些凑巧，似乎那面镜子当时在故意等着自己，在自己经过的时候故意吸引自己，让自己最终买下了它，许大茂越想越不对，随后就在周围找起来，看看那面镜子在不在，可惜看了一圈都没有找到，许大茂此时也有些疑惑。 “难道不是那面镜子的原因？”许大茂心里也不禁有点困惑。 可是该说不说的，这不是自己的本意啊，自己可不想放弃安定的生活来这啊，更不想穿越到这个和自己同名的坏的绿帽侠的身上啊，此时许大茂在心里不禁想到：“谁来救救我啊？” 过了一会儿，许大茂也接受了现实，心里想着：“既然穿越已经成为事实，自己也只能被动接受了。” 这时许大茂才注意起自己此时的处境来。 放眼望去，只见在厨房中有一位躺在凳子上的半睡半醒的青年，终于在许大茂的发出有些疼痛的声音中不情愿的慢慢的睁开了他那还有些朦胧的双眼。 要知道许大茂可是接受了原主许大茂的身体，后脑勺那一棒子可是挨得结结实实，此时许大茂还能感受到后脑勺传来的疼痛，不由得就叫出了声。 看着许大茂那有些痛苦的表情，只见那青年男子从慢悠悠的从凳子上坐了起来，随后撇了撇嘴，一脸的不屑，好像许大茂此时的痛苦完全不关他的事一样，脸上没有一丝的同情，只有那满脸的厌恶，还有着一丝报复的快感。 过了几分钟，青年男子终于意识到了不对，站起身来走到许大茂面前，居高临下的问道： “喂，没事吧你。” 等了一会看着许大茂没有回应，青年男子此时也有些慌了，紧张的喊到“许大茂，许大茂” “傻柱？”许大茂试探的问道，不过声音里充满了肯定。 许大茂突然的出声吓了那个青年男子一跳，不过听到许大茂的声音中没有了之前的那种痛苦感，整个人看起来还不错，青年男子瞬间放下心来，又回到了凳子上坐下。 虽然他想惩罚一下许大茂，让他知道自己得罪自己的代价，知道自己的厉害，看他以后还敢不敢和自己在做对。 他可不想因为这件事闹出人命，从而让自己受到影响，如果自己最后再因为这件事而吃了花生米，那自己就得不偿失了，最起码许大茂还不配自己给他陪葬。 想到这青年男子，奥，不，是傻柱对着许大茂说到：“怎么着，许大茂，想不想让我为你解开呀，如果想，你就叫我一声爷爷来让我听听，不然，哼，待会咱们食堂的那群老娘们说到就到，你可要想清楚了啊，一会我可不管你，要是让你些大姨大妈看到你这样，保不准你明天就成厂里的名人了。” 说完，傻柱一副志在必得的样子，仿佛吃定了许大茂。 许大茂看着眼前傻柱那得意的样子，不由得想起了原剧中许大茂乖乖的喊了爷爷后，傻柱才放过了他，没想到自己有一天也会遇到这样的情况，想到这里，许大茂也不由一阵苦笑，难道自己要走原剧的路吗，许大茂反问自己。 ”不，作为一个穿越者，怎么会刚来就叫人家爷爷呢，我可不想给穿越大军丢脸。“想到这，许大茂此时的心情也平复了下来，静静的看着傻柱，仿佛要把傻柱看透似的。 傻柱也被许大茂看的发毛，鸡皮疙瘩都起了一身。 此时傻柱也有些困惑，要知道要是以前的许大茂，那还不乖乖的叫自己爷爷，哪会像现在这样这么冷静，冷静的让自己害怕。 过了一会儿，就在傻柱还在想许大茂为什么变化这么大的时候，许大茂那有些平静的声音在傻柱的耳边想起。 “傻柱，你摊上事了，要是让别人知道你晚上敲工友的黑棍，还绑架我，你知道你会怎么样吗？” 听着许大茂的话，傻柱也有些慌张，想想自己做的这件事，还真像许大茂说的那样，要是许大茂一口咬定这是自己做的，那自己还不得蹲几年监狱。 想到这里，傻柱忙过来给许大茂松绑，还一脸讨好的说到，兄弟，你这就不对了，要知道昨天要不是因为我，你可就摊上大麻烦了。 许大茂在傻柱解开绳子后，也是将自己的裤头找出来穿上，在穿上裤子，许大茂可不想给傻柱一丝机会。 傻柱看到许大茂将自己藏在柴垛后面的裤头找了出来，眼里闪过一丝失望。 “你说说吧，你想怎么办？”坐在凳子上，许大茂也是享受了一把刚才傻柱的待遇，对着还有些发楞的傻柱问道。 听到许大茂的话，傻柱就知道许大茂不会善罢甘休，此时也不知道该怎么办。 看着傻柱的样子，许大茂也是猜到了傻柱的纠结，于是说到：“五十块钱，傻柱你只要给我五十块钱，咱今天这事就算过去了。” 听着许大茂的要求，傻柱心里也有点心疼，对着许大茂就叫了起来：“你这是抢钱啊，五十块钱，这可是我一个半月的工资啊。” 面对傻柱的不舍，许大茂也没继续纠缠，只是看着傻柱，仿佛笃定傻柱会拿出来。看着许大茂那有些可怕的眼神，最后，傻柱也是妥协了，忍着内心的不舍，从兜里拿出了五十块钱，丢给了许大茂，对着许大茂说到：“现在行了吧。” 拿着手里的五十块钱，许大茂心里默默的对着原身许大茂说到：“兄弟，你安心的去吧，这五十块钱就当是你的补偿费，放心吧，我会照顾好小娥的。” 
第2章 演说大师傻柱 傻柱看到许大茂不理睬自己，心里也有些生气，对许大茂也越发的不爽起来。 突然傻柱眼珠子一转，不由想到了一个整治许大茂的好方法。 整理了一下自己的着装，假装咳嗽了几声，看着许大茂还没有注意自己，傻柱又大声的咳嗽了几声，好像故意在提醒着某人。 许大茂此时也被傻柱的咳嗽声从缅怀原主许大茂中回过神来，看着傻柱难受的样子，许大茂不由关心到：“怎么了，嗓子不舒服？” 说着许大茂就拿起了一旁的酱油就递给傻柱，说到：“嗓子不舒服就多喝点酱油，保证管用。” 其实许大茂是想整一下傻柱的，至于酱油能润嗓子，纯粹是许大茂瞎胡扯。 傻柱此时也有些怀疑，难道酱油真的能润嗓子，傻柱不由在心里默默想到。突然傻柱意识到，不对啊，不应该是自己有事吗，怎么扯到酱油上去了，还有自己咳嗽那是为了吸引许大茂的注意，和嗓子又有什么关系，自己这是让许大茂给带到沟里去了。 想明白的傻柱也是开始了他的表演。 许大茂看到傻柱这么快就反应了过来，也是有些诧异，心里想到：“是谁说的傻柱傻，好骗，站出来，让我好好看一下，你是怎么睁着眼睛说瞎话的，看我不糊你一脸。” “许大茂我们的事完了，现在来说说你的事，你可知不知道，昨天你差点就犯了大错误了，要不是我，你现在可能已经在派出所了，说不定明天就被喂了吃花生米了。”傻柱越讲越兴奋。 “许大茂啊许大茂，你是真忘了还是假忘了啊，咋天你喝完酒出来，只是看见是个女的你就往上冲，我拉都拉不住你，要不是我关键时候打晕你，估计你早让人家抓到派出所了。” 看着傻柱声情并茂的瞎说，许大茂此时也有些欲哭无泪，只想对傻柱说：“别说了，这段我熟，还是让我来说吧。” 看着傻柱正讲的热情飞扬，许大茂此时也不想打断傻柱，看着傻柱精彩的表演，许大茂感觉此时的傻柱比电视剧的还能忽悠。 不过许大茂真想对傻柱说：“兄弟，你对一个知道前因后果的说这些真的好吗，完全就是一个小丑嘛。 这对一个知道剧情的人来说真事莫大的讽刺啊。 听着傻柱讲到激情处，许大茂只想说：“这段我熟啊，特么的，当时看剧情的时候还着重看了这一段，当时自己还对许大茂进行了无情嘲讽，对其嗤之以鼻，觉得许大茂真的是一个软蛋，在整个四合院里的人中许大茂还真是一个败类，随随便便就被傻柱拿捏了。” 现在轮到了自己，才切实体会到当时许大茂内心的心酸，苦楚，以及被傻柱忽悠的完全失去了判断能力，哎！许大茂真想说一句，冤冤相报何时了啊。 此时傻柱也不管许大茂的变化，讲的有点忘情了，只见他继续讲到：“咋天你在咱们厂围墙外面堵住一个小姑娘就搂着开始上下其手，使起坏来，嘴边还在叫着，美人，美人，最后还把裤子脱了，抓着人家小姑娘就要干坏事，吓得人家小姑娘面色苍白，人家小姑娘誓死不从你，你还在继续侵犯人家，幸好就在这时我及时赶到，给了你一棍子，不然你就麻烦大了” 可能感觉自己的演技还不是很好，怕许大茂不相信自己说的话，又添油加醋的说了一番，你还别说，就傻柱的这口才，做厨师真是委屈他了，这要放在现代，说相声一定会有他一席之地。 此时傻柱心中暗笑，脸上却极为诚恳，好像他做了多大的好事似的。 许大茂现在可是忍受着好奇看完了傻柱半个小时的表演，而且还是免费的，现场教学，那体验，比在电视剧中看到的完全是两码事。 此时许大茂也不禁给傻柱的表演鼓起了掌，那清脆的掌声，穿荡在有些冷清的食堂中，格外刺耳。 傻住此时也有些莫名奇妙，心想：“现在你不应该紧张吗，不应该担心人家小姑娘的父母找来吗？怎么还有闲工夫拍掌，脸上还一点都不慌张，你这还是许大茂？”傻柱不禁在心底发出灵魂拷问。 要是许大茂知道傻柱心里的疑问，一定会告诉他，对，你猜对了，我还真就不是原来的许大茂了，如果你还想用以前对付许大茂的方法对付我，那么我告诉你，你想多了。 “难道你不紧张吗？”终于，傻柱忍不住了，说出了自己的疑问。 许大茂看着傻柱的不解，也没说什么，不然难道要说，我已经熟悉了剧情，看着你想猴子一样表演了半个小时。如果那样的话，估计傻柱该怀疑人生了，心里也该想：“这还怎么玩，人家早已经知道了剧情，自己还没准备干什么是时，人家就已经知道了我下一步要做什么，你这让我这个主角该怎么办？” 看着傻柱还想要问，许大茂可不想再和傻柱纠缠下去，对着傻柱露出了一个意味深长的的微笑后，许大茂就离开了厨房，想着这个陌生而又熟悉的时代走去。。 傻柱看到许大茂没留下一个眼神就离开，心里也有点意外。 这怕不是一个假的许大茂吧？ 不过又想到了许大茂离开时留下的的那个奇怪的微笑，不禁毛骨悚然。 这小子不会心里没憋啥好屁吧，总感觉怪怪的，希望这小子识趣些，不然一定要让他尝尝我傻柱柱的厉害。 不管傻柱咋想，许大茂早已走出了厨房，贪婪享受着这个时代的独有的清新空气，心情也变得好了起来，不同于二十一世纪的空气，这里的空气没有那些难闻的味道，没有烟油味，反倒是有些谈谈的清香，给人一种心旷神怡的感觉。 看着早上湛蓝的天空，，白白云彩，路边树上晶莹剔透的露珠，许大茂也感受到了这份美丽，随后只见许大茂嘴角荡漾着笑容，仿佛在说： 你好！ 1965！ 我来了！ 
第3章 时代的旋律 许大茂自从轧钢厂出来后，怀着激动又有些惶恐的心情，一个人漫无目的的走在清晨的四方城的街道上，看着着完全不同于前世的风格。 看着周围这些富有年代感的老式四合院，路上来来往往的行人，以及这周围的环境，许大茂都有一种自己格格不入的感觉，仿佛自己和他们之间有天然的代沟似的。 此时许大茂心里虽然有些激动，但更多的是对这个时代不熟悉的惶恐，不知所错，同时，也有对自己前世世界的怀念，不舍。对前世父母的愧疚，眷恋，以及对以前的朋友们亲人们的祝福。希望他们过的更好，更幸福，不要过多想念自己。 希望他们在接下来的时间里都可以有一个幸福美满的生活，家庭和睦。 希望父母能每天有个好心情，不要因为自己的消失而伤心难过。 更希望可以有个人可以照顾自己的父母，毕竟自己已经不孝了，照顾不了老两口了。 想着想着 不知不觉间，许大茂就走出了老远，身边的环境也发生了变化。 也许想的入神，许大茂许久才注意到了自己周边的变化，心情也从刚才的忧伤中有所好转。 此时再细细打量这座城市，看着这个城市的样貌，看着这个时代的人们，再看着这个城市特有的小胡同，四合院，脑海里不禁浮现属于这个时代的标签，心里也有了更多感触。 别说，这个时代的特色还是很鲜明的。 清晨的四方城，虽没有了原先世界的高楼大厦，没有路上的车水马龙，没有 但他有这个时代独有的特点，不管是老旧的城墙，还是各种独特的四合院，都无不散发着独属于这个时代的气息，极具时代色彩的气息，令人久久难以忘怀。 呼气着早晨清新的空气，漫无目的的走在街道上，许大茂此时却没有心情去观赏这美丽的景色。 回想起影视剧中那个特别嘴贱但还算正直的傻柱喜欢道德绑架他人的一大爷官瘾极大，喜欢耍官威的二大爷精于算计还算有底线的三大爷工于心计坑傻柱的秦淮如傻白甜的娄晓娥以及院里的盗圣棒梗。 想象这每一人的形象，想想他们在后期的所作所为，许大茂在当时看这部剧的时候就非常的不理解，为啥一群心机婊都会凑到一个院里呢？难道人性真的会这么炎凉。 这对于还没有经历过社会毒打的像许大茂这样的社会小白来说无疑是惊天霹雳，更是怀疑人生啊。 想想原主的相关记忆。 在想想自己接下来也会在这个院里生活，许大茂就感到身上一阵冷意，面对四合院的禽兽们，许大茂还真有点不好应对。 就像自己这样的小白，脸上就差没写上‘我好欺负’四个字样来。 虽然自己还有关于许大茂的记忆，但记忆终归是记忆，终归是没亲身经历过。 就自己这样的进了四合院，还不让四合院的众人都来吸血，毕竟自己和原先的许大茂还是有一定的差距，还做不到像原先许大茂那么圆滑。 幸好现在的许大茂在四合院里的名声不是很好，许大茂心里想到，这虽然对自己的人设很不利，但这无疑是一把保护伞，在接下来的很长一段时间里会起到意想不到的效果，正好让自己有时间融入到四合院的生活中去。 许大茂想想，这样也好，最起码让别人都知道自己很不好惹，接下来应该不会有人再来招惹自己了，当然，如果真有不怕死的，那自己也会告诉他们这个社会是多么的险恶，告诉他们花儿为什么这样红，自己可不是好惹的。 顺便让他们提前经历经历社会的毒打，免得他们一天天的在四合院里斗来斗去，为一些鸡毛蒜皮的事争吵的不可开交。 看以后谁还敢给自己找麻烦。 脑海中回想起这部剧中自己和二大爷刘海中的爱恨情仇，许大茂只想说：“去你的二大爷，最好别惹我，不然我就让你吃不了兜着走，让你这个二大爷要多惨有多惨，反正你也不是什么好鸟。”许大茂对整二大爷一点心里负担都没有。 回想傻柱今天对自己所做的一切，许大茂也有些记仇，就等接下来傻柱栽到自己手里，到时有他好受的。 谁叫自己这么爱记仇呢？ “傻柱，你可睡安稳了，小心哪天我就会把你打晕拖出来好好教育教育。”许大茂心里暗自想到。 关于娄晓娥，虽然在剧中自己和娄晓娥离婚了，而且娄晓娥还为傻柱生了一个儿子，但究其原因，这一切还不都是原身许大茂作死啊，人家娄小娥多么好的一个女孩子啊，要身份有身份，要长相有长相，那是做老婆的不二之选。 自己可不是原先的许大茂，对于自己的老婆，许大茂表示：“傻柱你在想屁吃呢，哪边凉快哪边呆着去。” 自己可没有原剧中许大茂那么蠢，再说了，娄小娥这么好的老婆上哪去找啊。 许大茂表示：“你不要我要啊。” 当时在看这部剧的时候许大茂就非常喜欢娄小娥这个角色，经常在家里感叹道自己怎么就没有这么好的运气呢？两人都是同名，自己差哪了？ 娄小娥这简直就是自己心中完美的好老婆标准啊，如今有了机会，自己又怎么会放弃呢。 许大茂只想说：“娄小娥只能是我的，聋老太太您就别惦记了，我会好好疼媳妇的，不会给你们一丝机会的。” 至于傻柱，你还是去找你的秦寡妇去吧，别再祸害人家小姑娘了。 回想在原剧中虽然娄晓娥出生在大户人家，但是她是一个特别传统的人，对三从四德还是比较看重的，如果不是原剧中许大茂伤透了娄晓娥的心，相信娄晓娥是不会离开许大茂的。 不过想到自己没有生育能力，这就让许大茂心里特别难受，说到底许大茂和娄晓娥的矛盾，这一切还不都是孩子闹得。 你说穿越谁不好你穿越成了一个太监，这不是让人闲的蛋疼嘛，到头来自己就像一个不会下蛋的公鸡，这要是被别人知道了还不笑话死自己。 不行，许大茂心想：“我一定要治好自己这不育的毛病，我也想要那种儿孙满堂的幸福。既然穿越了，那我就不会碌碌无为，再说了，我许大茂作为穿越大军的一员，又怎么会给各位同仁丢脸呢。” 想着想着 不知不觉间，天色已经慢慢的暗了下来，许大茂这才惊觉，原来自己已经转了差不多一天了。 “时间过的真快啊！”许大茂不禁感叹道。 看着夜色快要降临了，许大茂知道，自己也该到回家的时候了，该去面对院子里的人了，更应该去面对娄小娥了。 夜晚的四九城可不是后世那种灯红酒绿的世界，只有在四合院里才散发出零星一点的可怜的残光，别说，感觉还挺瘆得慌。 许大茂想起，似乎现在的四九城可不太平啊，别又被谁敲了闷棍，到时自己就是想找个说理地方都没有，还要被人嘲笑，自己还是早点回家吧。 走在回家的路上，想着自己马上就可以见到传说中的娄小娥，许大茂就有些紧张，虽然自己已经神交已久，并且自己也在原身许大茂的记忆力有了许多对于娄小娥这个属于自己老婆的了解，但毕竟是自己第一次正式见面，不禁一阵紧张，心里有些忐忑不安，当然了，还有一些对自己接下来美好生活的遐想，毕竟自己也算是两个时代的老处男了，好不容易有了一个老婆，那还不得捧在手心。 想着想着 随着记忆中四合院的所在的位置，不一会儿许大茂就到了四合院门口，看着这有些熟悉的四合院，想着自己马上就可以见到四合院的众人，更可以见到娄小娥时，许大茂心里就一阵激动，有些手足无措。 正当许大茂准备进去四合院，心里想着自己在接下来该怎么面对四合院的众人，该以什么态度去面对，还有自己该怎么去给娄小娥解释自己今天去干了什么的时候，突然在许大茂的耳边想起了一个美妙的声音，让许大茂一时愣在了原地，久久不能回神。 “叮，检测到气运汇聚点，开始收集气运，请宿主做好准备。” 
第4章 不一样的系统 “请问宿主是否开启本系统？” 正在许大茂还有点发呆还不知道发生了什么事的时候，那美妙的声音又一次在自己的耳边想起。 这一次许大茂可听的清清楚楚，有点反应了过来。 “系统！”许大茂还有些不敢确定。 过了好一会儿，许大茂才确定就是系统，自己听到的声音就是系统传来的。 此时许大茂也有些兴奋，没想到自己也活得了穿越者必备，系统，那自己以后岂不是要起飞吗？许大茂经常看到小说里的那些人，得到系统以后就像开了挂一样，随随便便都能吊打气运之子，各路美女争相投怀送抱。 想到这里，许大茂也不禁幻想，自己以后不会也想他们一样，迎来人生巅峰吧。 想到自己以后也算是拥有系统的人了，那咱大小怎么也算半个气运之子吧，在以后的生活中，只要自己不作死，自己应对四合院那一群禽兽还不是有手就行？ 此时许大茂也在心里畅想了无数种自己以后的生活，他都不知道他现在的表情是多么的欠揍，再加上此时的许大茂还有些狼狈，邋遢，看起来要多猥琐有多猥琐。 幻想了许久，许大茂才回过神了，迫不及待的就想知道自己的系统到底是怎么样的。 “系统，系统，你在吗？” 许大茂在心底小心翼翼的呼唤了起来。 他也怕自己刚刚经历的一切都是幻觉，是自己幻听了，那自己这不就白高兴一场了嘛。 “在的，亲爱的宿主，请问是否要开启本系统。”系统那甜美的声音在许大茂的脑海中想起。 听着声音，许大茂就知道这个系统应该是个女的，那甜美的声音，如天籁之音一般，让许大茂沉醉不已。 “开启。”许大茂在心底默默的说到。 都到这个时候了，许大茂也没什么好犹豫的，美好的日子就在眼前，为了以后美好的生活，说什么也要快点抢占先机，这可是自己以后的金手指啊，此时不下手更待何时？ “叮，气运汇聚系统已开启，请宿主注意查验。” “叮，新手大礼包已开启，请问宿主是否开启？” 听到系统的提示，许大茂半点也没犹豫。 “开启新手大礼包。” 许大茂在听到还有新手大礼包的时候心里就乐开了花，心想：“自己不愧是气运之子，这待遇，我就问，还有谁？” 此时许大茂真有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。 “新手大礼包已开启，请宿主注意接受。” 许大茂听着系统的声音还在幻想着丰厚的新手大礼包有什么呢，想着自己以前看的那些系统小说的新手大礼包是如何如何的丰厚，如何如何的让宿主凭借着新手大礼包中的东西走上装逼打脸的逆袭之路，如何让宿主成为天选之子 不想，乐极生悲！ 突然，许大茂感受到似乎自己脑海里多了一些东西，随后还有更多的东西涌入进来。 许大茂只感觉一阵头昏脑涨，紧接着就彻底昏迷了过去。 在昏迷前的那一刻，许大茂还在心想：“不会吧，我不会刚穿越就嗝屁了吧，我还没亲眼见到娄小娥呢，我还没在这个时代留下自己的传说呢，倒霉催的，谁还有像我这么倒霉的穿越者啊。” 想着想着，许大茂心里一阵苦笑，紧接着就晕了过去。 在晕过去的时候许大茂隐约感觉好像有什么人，还在喊什么快来人啊，有人晕倒了之类的话。不过这一切都和许大茂已经没有了什么关系，不是都说人死鸟朝天嘛，这一切又和自己有什么关系呢。 过了好久，许大茂才在痛苦中醒了过来。 此时许大茂只感觉自己的脑海里晕晕乎乎的，感觉脑海里有什么东西要炸了似的。 “这是哪，我在什么地方，这，不会是地狱吧？”许大茂睁开眼睛也有些蒙。 只见自己所在之处除了一座宫殿外，还有三四亩大小的地方，在旁边还有一个清澈的小泉在流淌，溪水的声音在这个狭小的空间中格外清脆，给人一种赏心悦目的感觉。除此之外周围一片朦胧，许大茂试了试，好像墙壁似的让人难以穿行。 看着这里的景色，感受着这里独特的气息，许大茂此时心里说不出的放松，仿佛自己从来没有像现在这样放松过。 就在许大茂还在感慨的时候，紧接着脑海里就涌现出了一些关于这里的记忆，不过此时的许大茂再也没有了之前那种头疼欲裂的感觉。 闭着眼睛接收了大约半个小时时间的信息，许大茂才终于明白了自己穿越的前因后果，不过紧接着许大茂就是一阵激动，感叹自己真是走了狗屎运了，居然用八十块钱就买到了上古十大神器之一的昆仑镜。 没错，你没听错，就是昆仑镜，虽然只是核心碎片，但那也是天大的机缘啊。 许大茂此时估计他睡觉都能笑醒，谁让他前世就是一个非酋呢，无论什么好事都轮不上自己，没想到这一次运气就超过了他们的所有运气，想着想着许大茂也不禁开心的笑了。 原来许大茂上次在古玩市场用八十块钱买到的竟是上古十大神器的昆仑，由于上古发生诸神大战，昆仑镜也因为那次大战被打的支离破碎，只有昆仑镜的核心碎片打破了时空的束缚，穿越到了后世，机缘巧合之下被许大茂捡漏了。 由于受损太过严重，再加上昆仑镜想赶快找一个主人，加快自己的恢复速度，所以许大茂自然而然的很轻松就认主了昆仑镜，随后，昆仑镜就带着许大茂穿越到了情满四合院这个平行世界里来了。 至于系统，不过只是昆仑镜为了加快恢复所衍生的一种状态，通过宿主收集汇聚气运，从而加快自己的恢复速度而已，不过这一切都是等价交换的，涉及到了因果方面的法则，这还不是现在的许大茂可以理解的。 了解了前因后果，许大茂总算是放下心来了，还好自己不用担心去死了，想到这里许大茂不禁想起了系统，虽然系统只是昆仑镜的另一种出现形式，但自己还是要好好了解一下的。 许大茂还不知道的是，这一切都是缘分注定的，不然难道身为十大神器的昆仑镜会看上他？ “系统系统在吗？”许大茂在心里默默的问道。 “在的呢，宿主，请问你有什么问题吗？”系统那美妙的声音在许大茂的脑海里响起。每每听到这个声音，许大茂就有一种陶醉的感觉，仿佛清风拂面一样，吹走了人满脸的疲惫，忧伤，以及一切不好的心情，有的只是愉悦，开心，忘记烦恼后的无忧无虑。 “系统，我该怎么称呼你啊，你现在是一种什么状态啊，我总不能总是系统系统的叫吧，对了，你和昆仑镜是什么关系啊。”许大茂一次问出了自己所有的疑惑。 时间过了许久，就在许大茂还以为系统不会说了，想要放弃的时候，系统终于回应了。 “你可以称呼我为小西，至于其他的，你现在还不需要知道，等到时间了我自会告诉你的。” 许大茂也不纠结，虽然他现在是昆仑镜的主人，但说实话，他这个主人实在是太弱了，根本没资格知道太多的事情，再说了，现在知道也有可能是祸非福。想到这里，许大茂就放下了心中的疑问，开始打量起这个系统来。 “小西，系统现在都有什么功能啊，我该怎样去使用啊。“许大茂观察半天没啥收获，就问起了小西来。 “宿主，系统目前只开放了商城系统，不过想要买东西还需要气运点，不过目前只能提供一些宿主能用到的东西，其他的宿主是没有购买权限的。”小西耐心解释道。 “怎样才能收获到气运点呢，我该怎样查自己的气运点呢？”许大茂问出了自己的疑惑。 “宿主。你只要在心里默念系统界面，到时你就会看到他们，想看什么也在心里默念就行。” 听小西这么说，许大茂不禁在心里试探着默念到：“商城界面。” 突然，只见在自己的眼前就出现了一个关于商城的界面，里面的东西琳琅面目，让人应接不暇，看到还有盘古开天诀上清仙诀等等一些修仙功法时，许大茂不禁眼中金光直冒，不过在看到所需要的气运点时，许大茂顿时感觉无语至极。 你看看，盘古开天诀，一百亿气运点。 上清仙诀，七十亿气运点。 人生果，五千万气运点。 你说说，这是人干的事吗？这不纯纯拿人寻开心吗？关键是自己还没有购买权限，看着自己能买的，只有一些可怜的日常生活用品，什么牛肉，粮食，自行车票等一些在这个时代能用得上的东西，许大茂就一阵苦笑，真是太坑人，能看不能买啊。 想到这里许大茂不禁想到了自己，于是赶紧说到。 “打开个人面板。” 心里有多大希望看到结果后就有多失望。 只见在个人面板上孤零零的写着： 姓名：许大茂 种族：人族 体制：纯阳体 身份：轧钢厂放映员 气运点：500 除此之外啥都没有，这让许大茂大失所望。 不过还是有方面让许大茂略微感到有所安慰。 只见刚才的商店上写着： 牛肉：一气运点可以买五斤牛肉。 鸡蛋：一气运点可以买五十个鸡蛋。 自行车票：五点气运点。 看着还算良心的价格，许大茂心想，最起码以后不会被饿死了，要不然自己要成为了第一个饿死的穿越者，那还不让各位穿越大能们笑掉大牙了。 “对了小西，我该怎样获得气运点呢？”许大茂想起自己还没有得到最关键的信息呢，毕竟自己今后可是要靠这个吃饭的，忙想小西问道。 “你可以通过经常和主角接触，和四合院里的人多走动走动，还有做一些好人好事的时候，都会收到气运点。”小西说到。 “那你对我现在有什么建议吗，比如说我该修炼哪种功法”许大茂接着问道。 “我建议你首选纯阳诀，再加上你又是纯阳之体，相信一定会事半功倍的，再加上现在这个世界灵气几乎消失，想要修仙更是难上加难，只有纯阳诀最适合你，纯阳诀来历神秘，当然现在的你只能修炼最低等级的纯阳诀，另外告诉你奥，修炼纯阳诀可以治疗你的的不育哟，所以，骚年，加油吧。” 听着小西有些俏皮的声音，许大茂表示还能怎么办，为了自己以后的幸福，只能含泪选他了。只是许大茂怎么都觉着这纯阳诀天生就是为自己准备的呢。 看到商城上纯阳诀边上的价格，300气运点。 许大茂表示还能接受，等一切都选完的时候，许大茂才想起了自己已经在昆仑镜里呆了很长的时间了，也不知道现实中自己怎么样了，毕竟自己当时是晕倒在四合院门口了，还是早点出去看看吧。正当许大茂准备离开空间回归现实世界时，小西在一边提醒道。 “宿主请注意，当系统恢复到足够的能量时，就会穿越到下一个世界，请宿主注意好时间。” 许大茂听到这也有点明白了，原来昆仑镜需要到各个世界去恢复自身，作为昆仑镜的主人，许大茂也会随昆仑镜一起去到各个世界中去。 想到这里，许大茂不禁问道：“那还需要多久才可以穿越。” “宿主请放心，目前还没恢复多少，宿主在这个世界的时间还很长，请宿主放心。” 许大茂这才放心，意识离开空间回归本体。 许大茂睁开有些迷糊的眼睛，四周的景象让许大茂还有些不适应，只见自己此时正躺在病床上，周围围满了人。 看着许大茂醒来了，不知是谁马上大声喊道：“医生医生，人醒了。” 
第5章 和娄晓娥的第一次见面 许大茂睁开双眼，映入眼帘的是一张可爱的俏脸。 只见她身穿一身花边碎布的衣裳，留着一头精干的短发，两颗想黑宝石一样的眼睛里充满了泪花，神情焦急，一双小巧精致的手总是焦急的晃来晃去，看上去有些整个人都有些憔悴。 看到许大茂醒了过来，只见她连忙看了过来，双手紧紧的握住许大茂的那双有些粗糙的大手，眼神里满是焦急。 “大茂，你怎么样了，你可不要吓我啊。”她焦急的说到。 看着她，许大茂就知道，这就是自己的媳妇，娄小娥，那个不一样的娄小娥。看着她对自己这么关心，许大茂心里也有些安慰，毕竟现在的娄小娥还没有对自己失望。 “我没事，辛苦你了。”许大茂反握住娄小娥的小手，有些欣慰的说到。 此时，旁边的许父许母看到他们两个这样的情况，心里的担忧终于是放下了。 看着许大茂夫妇两个人幸福的在一起说着悄悄话，许父许母的眼睛里满满的都是欣慰，感觉自己的儿子终于长大了，会疼媳妇了。 知儿莫若父，莫若母，看着许大茂在经历了这次事情后发生了明显的变化，许父许母只以为是儿子长大了终于懂事了。 可他们哪里知道，他们的儿子早就已经不在了，罪魁祸首还是在他们旁边的傻柱，现在在他们眼前的只不过是一个同名同姓的人罢了，虽然身体依旧是原身的，但灵魂早已被现在的许大茂掉包了。 “算了，谁叫我承了你的情呢，放心吧，你的父母我一定会照顾好的，你就安息吧。”许大茂看着许父许母对儿子的那种无私的爱，也不禁有些触动，感叹道，可伶天下父母心啊。 在许父旁边的是一大爷，只见他虽然看起来有点显老，但他那一副威严的面孔无时无刻不在彰显着他的地位，这个四合院的属于一大爷的威信。虽然一大爷平时做事有点圣母婊，总是偏袒傻柱，但他也是个可怜人啊，一直无儿无女，虽然说他一直都在为他的养老问题而坑傻柱，但不得不说一大爷的前期作风还是可圈可点的。 二大爷也在一边站着，许大茂看着这个明显有些不耐烦的胖子二大爷，莫名有点喜感，看起来就像是两个肩膀在扛着脑袋，而没有脖子一样，在看到一大爷抢了自己耍威风的机会后，二大爷就一直摆着个脸，好像大家都欠他二百块钱似的。 三大爷是出了名的闫老抠，此时带着他的那个老花镜站在一旁，显得有点格格不入，不过三大爷似乎也没在乎。 三大爷最在乎的还是他那个文化人的身份，仿佛他的这个身份天生就高人一等，不屑与其他人打交道一样。明显是事不关己高高挂起，好像他只是凑数的，所有的一切都与他没有关系一样。他常常在院里扮演着和稀泥的角色，平时左右逢源，是名副其实的墙头草。 傻柱站在一旁，眼睛明显有所躲闪，此时的四合院战神给人一种做错事的小孩子的感觉，看着就想让人笑，再配上他那双眯瞪眼，让人一眼就看出来他似乎做什么亏心事儿似的。 “就你这还干坏事呢，你也不怕坏事把你干了。”看着傻柱有些躲闪的样子，许大茂不禁在心里吐槽到。 想到这里，许大茂也没了兴趣，重新又看起娄小娥来，看着她还有些不放心的样子，许大茂也有些感动。 “放心吧，小娥，我没有事的，倒是辛苦你们了。”许大茂笑着对坐在他旁边的小娥以及大家说到。 同时，许大茂对他们的帮助也表示了感谢。 “到底是怎么回事啊，要不是你三大爷发现及时，我们就有可能再也见不到你了，你说要是你没了，可叫我们怎么活呀。”许父许母在一边有些焦急的问道，眼里充满了担心。 看的出来他们对自己的儿子还是非常在乎的，虽然知道自己儿子的品行有些不好，但谁让这是他们唯一的儿子呢，他们不疼谁疼？ 旁边一大爷等也在问到底是怎么回事。 看到傻柱躲闪的身影，明显以为是因为早上的事，这会正担惊受怕呢，害怕许大茂指认他，那他到时候可就完了，搞不好工作都要丢掉啊。 看着傻柱惊慌失措的样子，许大茂故意等了一会后才向他们解释道：“可能是我昨天晚上喝了酒，又在四九城转了一会，感冒了，身体发虚，才导致自己晕倒了。” 听到许大茂的解释后，傻柱明显松了一口气，再看许大茂时眼里满是感激。 看着傻柱的眼神，许大茂不禁心想：“就故意迟点说，看我不急死你，也是时候让你着急着急了，看你以后还敢不敢干坏事。” 大家安慰了一下许大茂后就都陆陆续续走了，本来许父许母要留下来照顾许大茂的，可是被许大茂和他媳妇劝回去了。许大茂可不想此时再多出来几个电灯泡来，影响他和小娥的交流。 等人都走了，娄晓娥又过来问这问那，明显还有些不放心，看到这样的老婆，许大茂只想说：“得妻如此，夫复何求啊。” 夜深人静了，医院里也几乎没有人了，此时许大茂正躺在病床上，而娄晓娥正坐在他旁边说着悄悄话，时不时还惹得娄晓娥哈哈笑个不停。 虽然小娥笑的很开心，但也掩饰不了娄晓娥那有些疲惫的神情，许大茂就知道这个丫头打自己出事就一直在陪着自己，几乎都没咋休息。想到这，许大茂对娄晓娥说到。 “小娥，上来，现在就咱们两个，正好休息休息。” 看着小娥疲惫的状态，许大茂真是心疼的要命，谁叫这是他家媳妇呢，他不疼谁疼。 听到许大茂在叫自己，娄晓娥明显有点脸红，扭扭捏捏的脱掉鞋子上了床，还有点不好意思了呢，毕竟是第一次在医院睡觉，而且还是和大茂一起。 虽然床有点小，但两个人睡在一起却一点也不挤。 也许真是累了，没一会儿，娄晓娥就在边和许大茂说话边就睡着了。 看着娄晓娥睡觉的姿态，仿佛画里走出的睡美人一样，这真是情人眼里出西施啊。看着娄晓娥，许大茂开心的笑了。也不知这笑容里包含了什么。 慢慢的，许大茂也不禁有点困了，就和娄晓娥一起睡了过去。 这是许大茂穿越过来睡得最安稳的一夜，也是许大茂正式接受这个身份的一天。 
第6章 初到四合院 咋天许大茂和娄晓娥在医院里休息了一夜，第二天早上许大茂就赶紧出院了，早上和媳妇去早餐店吃了点早餐，才总算是让肚子不在咕咕叫了。 要知道咋天一天，许大茂可是滴食未进啊，晚上发生了那样的事，就忘记了吃饭，想想也挺悲催的，穿越来第二天就要饿肚子，这也没谁了。所以一大早，乘着医院刚上班，许大茂就办理了出院手续，然后拉着娄晓娥就去找吃的了，此时娄晓娥也比较尴尬。 “谁让人家咋天尽担心了许大茂了呢，咋天那个点谁还有吃的，真是的。”娄晓娥暗暗安慰自己。 反正自己没错，要错就是他错了。 两人来到早餐点，美美的吃了一顿，你还别说，这个时期的早餐还挺丰富的。也许是真的饿了，不管怎么吃都挺香的，惹得娄晓娥经常忍不住笑出声来。 “媳妇，你多吃点，你看你都瘦的。”许大茂看着娄晓娥一直盯着自己却不吃饭，故意打趣道。 “去你的，我本来就瘦，还用你说，你一天天的就知道去外面喝酒瞎混，哪里还管过我。”说着说着娄晓娥就委屈的哭了起来。 “姑奶奶，你也不看这是啥场合，你这一哭，别人还以为我在欺负你呢。”许大茂一看情况不对，忙安慰道。 “就是你欺负我，哼”意识到场合不对，娄晓娥边说着边撒娇到，也是赶紧停止了哭泣。 “老婆，你放心，我以后一定会好好对你好的，以前是我不好，我混蛋，我发誓，如果我” 还没说完，娄晓娥就赶紧上来阻止我说下去。 “好好的发什么誓啊，只要你以后对好就行了，如果你要欺负我，我一定会让你后悔的，哼。” 看着老婆俏皮的放着狠话，还不忘随时撒娇。 许大茂就知道媳妇已经原谅了自己。 “老婆你放心，从今以后家里你老大，我老二，你说啥就是啥。” “从今往后你就在家负责貌美如花，你老公我就负责赚钱养家，保证将你养的白白胖胖的。” “还白白胖胖呢，你说的啥时候有认真过。” 过了一会儿娄晓娥又问到“真的？” 虽然再次问了，但眼里质疑却不减半分。 “哎，许大茂做的孽，你为啥要让我背过啊。” “咳咳，好像我也叫许大茂，这不是巧了吗。” 看着娄晓娥怀疑的眼神，许大茂保证到“真的，比真金还真。” 聊着聊着自己的五脏庙也吃好了。 吃完回想起来，这次早餐，不禁让肚子不在受罪了，同时还和娄晓娥的关系变得好了起来，这简直是一箭双雕啊。 这往后自己也快要过上了怀抱美娇娘的生活，白天上班，晚上回家还有老婆相陪，想想这种生活，就让人感觉十分满意。 许大茂和娄晓娥吃完早饭后，终于回到了四合院。 看着这个有点破旧的四合院，看着各家各户都在忙碌。 还是和印象中的一模一样。 古朴中透着时代的气息。 走进四合院，看到大家都在忙着生火做饭，都在为孩子准备早餐，然后又都匆匆忙忙的往厂子里赶，遇上了都是匆匆的打个招呼就走了。 许大茂这是特殊情况，谁让人家生病了呢。 由于许大茂咋天发生了那样的事，今天就让一大爷去帮忙请了几天假。 许大茂也准备要好好的休息几天。好好的陪陪小娥，乘机加深一下感情。 “你瞧我这个小聪明，嘿嘿” 走进自己印象中那个属于自己的家，看着屋里熟悉的摆设，带有时代色彩的家居 虽然这些都是在许大茂的记忆中记忆力看到的，但此时却感觉自己已经来了很多次了。 不得不说，这惯性还真是大啊 “奇怪，今天咋没见着贾张氏，秦淮如，秦京茹以及他们家的那几个孩子呢。”许大茂心里奇怪，不禁想到。 要知道在平时就属这一家子跳的最欢。 娄晓娥看见许大茂有点心不在焉，又想到前天晚上的一幕，不禁想起了许大茂在秦京茹面前各种献殷勤。 娄晓娥还以为许大茂又在想着秦京茹呢，毕竟自己咋天去的时候，他们两个聊的热火朝天的，要不是自己在，恐怕估计两个人都快要谈婚论嫁了。 想到这里，娄晓娥不禁心里感到一阵委屈，想到刚才还在自己这保证着那些自己喜欢听的，这一转眼就有被狐狸精把魂给勾走了。 这还真是应了那句话了。 男人的嘴骗人的鬼。 许大茂起初没咋注意小娥。 突然听到有隐隐约约的哭泣声，正准备看看是谁在偷偷的哭，结果找过来才发现原来是娄晓娥一个人正在默默的擦流泪。 看到情况不太对，许大茂忙问娄晓娥出什么事了，到底怎么回事啊。 问了媳妇半天也不回声，最后实在被许大茂烦的不得了了，才说出了自己的担忧。 许大茂真是哭笑不得，这都是什么事啊你说。 许大茂也不禁感叹，这女人不讲起理来还真是让人防不胜防，她总能给你找出一些奇葩的理由。 哎，怪自己还是太年轻啊。 没办法，谁让咱的媳妇是一个醋罐子呢，这没影的人的醋都吃，还有啥是她想象不到的。 没办法，许大茂只能苦口婆心对娄晓娥讲了自己对秦京茹的看法，总之把秦京茹扁的是一无是处。 反正遇到这种情况无非就一种处理办法，首先就是狂踩秦京茹，将秦京茹扁的一无是处，其次就是可劲的夸娄晓娥，什么美丽大方了，温柔善良了，体贴入微了 反正是怎么顺口怎么来。 通过自己的一番自我救赎，终于让娄晓娥放下心来，同时转哭微笑，再次恢复成了那个傻白甜的傻蛾子。 哎，女人还真是想小孩子的脸一样，说变就变。 前一秒还在伤心难过呢，后一秒就开心的像个孩子一样。 哎，女人的心思还真是让人琢磨不透啊。 想着想着，许大茂不禁意间就看到了娄晓娥那性感的身材，只觉自己一阵口干舌燥，越看越让人上火。 回想娄晓娥那曼妙的身姿，那娇弱的模样，想起自己咋天在医院里所受的委屈。 这一刻，许大茂只想化身大灰狼， 许大茂假装喝水，在娄晓娥不注意的情况下，不动声色将门与窗户都关严实了。 娄晓娥正奇怪怎么屋里变暗了许多，抬头一看，就看透许大茂那只大灰狼正盯着自己双眼发光呢。 “咕咚” 看着娄晓娥那迷人的模样，俊俏的模样，许大茂心里急得跟猴子在挠似的，眼睛也不太老实，总盯着娄晓娥看。 娄晓娥这会儿也反应了过来， 许大茂这会哪还管哪些有的没的，作为老处男，有这么个美艳的媳妇，自己何苦为难自己呢。 作为始作俑者，我们的许大茂同志不得不面临一个问题，今天的晚饭还没吃呢，不过看到娄晓娥那一脸的生无可望，许大茂不得不担负起照顾女有的任务，乖乖去准备晚饭了。 吵了两个菜，在煮了点米饭，打了两个鸡蛋，总算是将晚饭对付过去了，这对不经常做饭的自己还真是一个挑战。 两人吃饱喝足后就美美的睡了一个好觉， 哎，人心不古啊。 
第7章 纯阳诀 早晨起来，将自己收拾整齐的许大茂脸带笑意的在门前练起武来。 娄晓娥此时一脸娇羞的站在门口看着许大茂在院子里打来打去。 心里有点奇怪。 大茂啥时候会这些东西了。 不过不管怎么样，大茂对我好就行，想起早上许大茂对自己动手动脚的大猪蹄子样。 再加上许大茂这一天来的变化。 娄晓娥都感觉自己这一天就像活在梦里一样，有点不真是的感觉。 “不过只要大茂对我好就行。”娄晓娥心里安慰自己道。 不管娄晓娥怎么想，许大茂现在可没工夫知道，他现在正忙着和小西沟通呢。 看着自己目前有些不入流的武功，许大茂知道，自己还任重而道远啊。 不过想到自己只要练到一流境界就可以彻底治好自己的不育之症后，许大茂现在可谓是干劲十足。 在自己的幸福面前，这一切都不是问题。 看到小西介绍的有关于武功等级的介绍 目前这个世界，宿主最多能修炼到后天顶峰，如果要继续提升的话，只有前往更高等级的世界了。 武功等级分为不入流，三流，二流，一流以及后天境界，至于后面的境界，只有前往更高等级的世界才会解锁。 世界等级分类小世界小千世界中千世界大千世界洪荒世界以及唯一真界。 功法等级也分为黄级玄级地级天级仙级神级以及后面的真级功法。 盘古开天决就属于真级功法。 而三清的功法则属于超神级，即半真级功法。 而自己手中的纯阳诀却只是黄级功法。 不过好消息是自己的功法是可以升级的，随着修为的提升，这门功法会慢慢提升品阶。 如果自己的运气足够好，那么将纯阳诀提升到真级也不是不可以。 此时许大茂脑海里就好像出现了两个小人。 左边的小人说：“你在做什么美梦呢，还是快醒醒吧。”。 右边的小人连忙反驳道：“相信梦想，万一实现了呢。” 看着他们喋喋不休的争吵，许大茂此时却一脸的贱笑，好像得了什么天大的便宜似的。 娄晓娥站在门口看着许大茂有些贱笑的样子，也不知道想到了什么，小脸满是通红，忙用小手掩饰住了自己的变化。 轻轻的啐了一下，往左右看了一下，见没人注意后，这才把手放下来，赶紧进屋了，看着就像一副做贼心虚的样子。 许大茂练了一会儿后，在心中给自己定下了一个目标，先练到一流水平再说。 回到屋子，看小娥在收拾屋子做饭。 饭做好后，许大茂美美的吃了一顿后，就出门了。 “一大爷，早啊”刚刚来到中院，许大茂一抬头刚好和从房间出来的一大爷易中海碰了个照面。 “大茂，病好点了没，这两天好好休息一下，我都为你请好假了，下周一上班，时间别忘了就行。” 一大爷看着焕然一新的许大茂说到。 两人交谈了一会后许大茂就推着自行车走出了四合院。 “一大爷啊，刚才和你交谈的是什么人啊，咋感觉那么像许大茂呢？” 许大茂刚走出四合院，傻柱就从屋里出来，看到一大爷在院子里，轻声询问道。 他只听到院里有声音，出来后只看到了许大茂刚离开四合院的背影。 “是啊，你还别说，许大茂今天收拾的还真利索，刮了胡子后给人感觉年轻了五六岁。” 听着一大爷的话语，傻柱也有点不敢置信，这还真是那个自己印象中的许大茂吗？ 
第8章 我许大茂乐于助人 许大茂悠哉游哉的骑着自行车在街道上闲逛。 路上来来往往的行人都向许大茂投去羡慕的眼光，许多大姑娘看着许大茂两眼放光，心里都在想着，这是哪家的小伙子，结婚了没有啊，自己有没有机会啊 毕竟，这个年头，这样帅气阳光的小伙子，还有自己的自行车，这在大多数人眼里那就是金龟婿般的存在，在那些大姑娘眼中，这样优秀帅气的小伙子妥妥的就像是梦中情人般的存在，此时不抓住，更待何时？ 要知道这个时期，年轻人有一辆自己的自行车，那就相当于现代人有了兰博基尼一样，在许多人眼那就是妥妥的高富帅啊。 此时享受着行人的羡慕，许大茂内心还是有点小得意的。 “不管什么时候，不管走到哪里，咱们都永远是那个万众瞩目的男人，谁让咱们太优秀了呢。”许大茂不禁得意的想道。 哎，看来太优秀也是一种烦恼。 许大茂这时正陷入在自我陶醉中有点不可自拔，心里还在幻想着以后美好的生活，完全没注意到身后的情况。 “小心，小心” 一声又一声有些惊慌失措的喊叫，打断了许大茂的自我陶醉，将他从自己幻想的世界中拉了回来。 紧接着许大茂就感受到自行车后面传来了一股巨大的力量。 本来就没咋注意的许大茂此时只感觉握着自行车车把的手不受控制的来回晃动了起来，最终还是没逃脱摔倒的下场，只见许大茂啪叽一声就摔在了地上，自行车也随着许大茂倒下而倒下。 美好的心情被打破，许大茂此时只感觉腰间一阵疼痛，揉了揉腰间，感觉好些了，许大茂这才从地上爬起来。 此时许大茂只感觉怒火中烧，想看看到底是哪个不长眼的，敢招惹自己，活得不耐烦了吧，也不打听打听在这一片谁说了算。 不过正当许大茂一脸怒气的转过身时，看到这种情况，也有点蒙住了。 只见一个容貌清秀的女子同样的倒在了地上，脸上还带着一丝痛苦，一丝惶恐，还有一丝不知所措。 许大茂看到这个女子的时候也有点愣住了，记忆中不禁想起了这个女孩。 没错，因为这个女人他认识，前几天还见过一面，虽然没打过招呼，但此时许大茂还是一眼就认了出来。 其秀丽的外貌，出众的长相，再搭配上她那两条长长的麻花辫，加上她那一股读书人的气质，简直和娄小娥不分上下。看着这个女子，许大茂也有那么一瞬间的心动。 “冉秋叶！” 许大茂在心里默默的念出了这个名字，随后再看到冉秋叶脸上那有些痛苦的表情后，许大茂也是知道自己表现的机会来了，于是调整了一下自己脸上的笑容，连忙跑到冉秋叶面前，一脸亲切的关心道：“这位女同志，你还好吧？需不需要我带你上医院啊！” “我还好，不用上医院了。对不起啊，是我的错，我刚刚没注意看前面，撞了你的车子，你没事吧？”冉秋叶也是连忙起身，有点愧疚的说道。 “我没事，倒是你怎么样？真的没事吗？”许大茂看着冉秋叶脸上那还没退去的痛苦之色，连忙关心的追问道。 “我刚刚可能摔到了胳膊了，有点使不上力气来。”冉秋叶有些不好意思的说道。 看着许大茂没怎么怪罪她的意思，冉秋叶心中也不禁松了一口气。 许大茂闻言先将自己的自行车扶了起来，然后转身帮冉秋叶将她的自行车也扶了起来。 “需要帮忙吗？” “放心，我在轧钢厂工作，是厂里的放映员。” 说着许大茂还将自己的证件给她看。 看了证件后，冉秋叶也放下心来，刚想说不用了，可是自己胳膊受伤了，稍微一动就疼的厉害。 没办法，冉秋叶也只能将自己打算拒绝的话语咽了回去。 “那就麻烦你了。”冉秋叶道。 许大茂摆摆手表示不用在意，再说了，能为这么译一个美女服务，许大茂心里求之不得呢。 在冉秋叶的指引下，许大茂一手推着一辆车子就向着冉秋叶的住处走去。 两个人在路上互相介绍了一下自己，然后就互相交流了起来。 许大茂仗着有现代的知识，将冉秋叶惊讶的一阵一阵的。 很快就将冉秋叶送回了家，两人还有些不舍，于是约定好了有时间一定要再联系后，许大茂也是离开了。 走在回家的路上，看着周围的景色，虽然没有了现代的繁华喧嚣，但给人一种心旷神怡的感觉。 “叮，恭喜宿主帮助冉秋叶，获得气运点100，目前气运点300，望宿主继续努力。” 许大茂此时有点惊讶，自己都快要忘记这个事了，此时系统的声音却突然出现，差点吓了许大茂一跳，不过听到系统的提示，许大茂也有些开心。 这让许大茂对自己的以后的生活更加期待了起来，许大茂现在只想说：“对不起了，谁让我是一个乐于助人的呢。” “傻柱，棒梗你们准备好了吗？”许大茂不禁在心里期待道。 
第9章 院里百态 许大茂在送冉秋叶回去后，看着天边的晚霞正在缓缓下落，天色也在慢慢变暗，突然，许大茂冷不丁的就打了一个冷颤。 许大茂这才发觉，原来在不知不觉间已经快到了晚上。 现在的四九城晚上还真有点冷。 走在回家的路上，回想着这两天所经历的事情，许大茂就有一种送松了口气的感觉，心想，总算是安定下来了。 快到四合院的时候，许大茂打开系统商店，用气运点买了一只老母鸡，又买了一点其他的东西，就向四合院里走去。 “呦，大茂，不错啊，还有老母鸡呢，要不今晚咱爷俩喝一个，正好我那有一瓶上好的酒，要不一起尝尝。” 三大爷在看到许大茂手里提着的一堆东西，还有一只老母鸡，理所当然的就想占便宜。 “三大爷今儿可能不行，晚上有事儿，改天，改天一定请你。” 说完，徐大茂就头也不回的走了，完全不在理会在一旁有些尴尬的三大爷。 三大爷看着许大茂不理睬自己，眼看没啥便宜可占，脸色一甩，气呼呼的就回家了，好像谁欠了他八百块钱似的。 “当家的，这是咋的了？”三大妈看到老伴脸色不对，赶忙关心道。 “没事儿，该干嘛干嘛去。”三大爷的语气充满了不耐烦。 三大妈此时莫名其妙躺枪，也有点生气，随后也就不再问三大爷，自己一个人静静的做起鞋来。 却说许大茂回到家后，一进门就看到娄晓娥正在准备今天的晚饭呢。 “娥子，别准备了，今天晚上咱们吃烧鸡。”说着许大茂还展示了一下自己手上的老母鸡。 娄晓娥此时才注意到许大茂回来了，看到许大茂手里的东西，忙接过来放好，随后有些不满道： “大茂，你又在乱花钱，今天不过年不过节的你买什么鸡啊，这不是让大家伙说闲话嘛。” 看到娄晓娥如此贤惠，如此会持家，许大茂也感觉自己这运气也实在太好了，能遇到如此贤妻，这真是自己以前修来的福分啊。 “没事，咱家有钱，今天不是看你有点瘦了吗？买个鸡给你补补。”许大茂大气的说道。 娄晓娥此时心里暖和极了，心想，这个死鬼终于转性了，学会疼自己了，不枉自己这些年任劳任怨，但嘴上仍说：“我哪里瘦了？人家这是刚刚好，不胖也不瘦好吧。” “好好好，你说的都对。”许大茂也是连忙说道，他还真怕娄晓娥又说一大堆废话。 晚上鸡汤的香味顺着许大茂家飘出来，飘散在四合院上空，浓浓的鸡汤味飘进了各家各户。 “哪个缺德鬼现在就吃鸡呢，也不说给我家送点，我孙儿正长身体呢，给我们家一点又不会死人。”贾张氏拉着那张长长的马脸在一旁尤其怨气的唠叨到。 “就是就是，给我吃一点咋了。”棒梗也在一旁应和着说道。 “妈妈，妈妈，槐花要吃肉。” “妈妈，妈妈，小当也要吃肉。” 小当和槐花也在一旁哭着说道。 “吃吃吃，两个赔钱货吃什么吃，秦淮茹，还不去给我的棒梗要点肉去，我的棒梗都要饿瘦了。”贾张氏一边对两个孙女吓唬道，一边又对秦淮如说道。 “妈，是许大茂他们家，你也知道许大茂这个人不见兔子不撒鹰，你要我怎么去要啊，再说了，刚刚傻柱带来的剩饭里不是还有肉嘛，没必要再吃肉了吧。”秦淮如看着婆婆和孩子无奈的解释道。 贾张氏也知道在许大茂身上占不到什么便宜，于是骂骂咧咧的，好像许大茂犯了多大罪似的。 “许大茂这个绝户，这不过年不过节的吃什么肉啊，就这样馋我的棒梗，真是活该他没儿子，你说这个绝户他为什么不吃鸡噎死呢？” 看着婆婆在一旁骂许大茂，秦淮如心里也是一阵无语。 却说三大爷家在闻到鸡汤香味时，再看着桌子上的咸菜窝窝头，顿时怎么也吃不下去了。 又想起许大茂拒绝自己，要不然自己也能吃上香碰碰的鸡肉，喝上美味的鸡汤，此时也不禁一脸可惜。 二大爷家在闻到香味后，二大爷刘海中马上就化身了禽兽父亲，对自己的两个儿子就是一阵拳打脚踢。 看着儿子们都躲在门墙角瑟瑟发抖，二大爷就感到一阵舒心，这对一向信奉棍棒出孝子的二大爷来说无疑证明自己是对的，同时也满足了他当官的瘾，虽然管的两个人都是他的儿子，这也让他心里满是自豪感。 此时许大茂家，许大茂也不禁对娄晓娥的厨艺表示肯定，经过了几年时间，娄晓娥早就不是以前那个千金小姐了，现在是什么都会做，而且都做的很好吃。 看着娄晓娥静静的吃着晚饭，许大茂感觉这才是生活，当然，如果有个一儿半女就好了。 看着系统上自己的修为，不入流，许大茂心里就一阵无语。 不过总算有个盼头不是，相信那一天不会很远了。 许大茂现在也只能这样安慰自己。 
第10章 空间惊喜 这个时代，晚上几乎没有什么娱乐节目，还好许大茂有娄晓娥陪着，要不然还不枯燥死。 哪像现代，家家户户都有电视机，人人都有手机，晚上没事还可以出去逛一逛夜市，吃吃街边的小吃，别提有多开心了。 吃完饭，看着媳妇儿娇艳欲滴，楚楚可怜的样子，许大茂咋可能还忍得住，二话不说就扑了上去 早上醒来，想起昨天晚上媳妇的表现，加上自己这两天开始练武了，身体那是一天一个样，别提有多滋润了。 意识进入昆仑镜中，看着眼前这一座富丽堂皇的宫殿，美轮美奂，给人一种赏心悦目的感觉。 视线转到旁边的小泉边，看着小泉，一阵信息突然传来。 浏览着脑海里的信息，许大茂心中也不禁一阵激动，过了一会儿，许大茂才突然明白了过来，这。 想了一下，许大茂才明白，原来这才是自己的新手大礼包啊，想起自己还因为没有在新手大礼包中获得什么东西伤心了好一会儿呢。感情自己这是被自己给坑了啊。 通过浏览脑海中的信息，许大茂才发现，原来这个小泉竟然就是传说中的灵泉，喝了灵泉的水不仅可以使人脱胎换骨，还可以长命百岁。虽然这只是最普通的一级灵泉，但架不住可以升级啊。随着昆仑镜这件至宝的逐渐修复，这个空间也会逐渐变大，而灵泉等级也会随着变化，其效果也会越来越好。 而旁边的宫殿正是西王母宫，是昆仑镜第一任主人的寝宫，作为昆仑镜的第二任主人，理所当然的许大茂就继承了这座宫殿。 不过不知是什么原因，许大茂现在怎么也打不开这座宫殿，问系统系统也不说。真是入宝山而不进啊，急得许大茂心里直痒痒。 系统也看出来许大茂的着急，于是提醒道，当穿越到第二个世界的时侯，这座宫殿才会正式开启，叫他不要着急，慢慢的等着就行。 听到小西这么说，许大茂也平静了下来，心想早晚还是老子的，也不急在一时，何必呢。 调整了一会心态，许大茂这才开始仔细观察起旁边的几亩地来，原来在许大茂得到的消息中，关于这几亩地，可以种粮食，也可以养东西，并且成熟的时间只有外面的十分之一，也就是说，在外面收一次粮食，而在空间里可以收十次，动物也是如此。 “这，这不是随身空间才具备的功能吗？难道自己串行了？”不过想想这是昆仑镜，许大茂也就不奇怪了。 不管怎么说，这一切对自己来说来的实在是太及时了，自己正愁怎么赚钱呢，这就送上门来了。到时自己在黑市上一倒卖，那钱来的不是太轻松啊。 还有就是那十年也快要到了，自己也要早做准备了，别到时候再手忙脚乱了。想到这里，许大茂也不禁为娄晓娥他们家担心了起来，毕竟他们家可是这里最大的资本家，虽然以前帮助过红军，但现在毕竟过去好些年了，谁还记得呢。 看来自己也要早做些准备了，虽然自己有金手指，但保不准有啥意外呢，到时候自己哭都找不到地方。 想到这许大茂意识退出了空间，看着自己怀里的娄晓娥还在睡懒觉呢，那可爱的模样让许大茂的身体不禁又是一阵燥热，不过想想昨天晚上激烈的战况，还是压下了内心的燥热，毕竟只有累死的牛啊，自己再厉害也要节制，不然真的扛不住啊。 为了自己以后的幸福生活，许大茂也只能暂时克制了。 
第11章 我的车轱辘呢 看着娄小娥还没有睡醒，许大茂就赶紧下了床，不然真是受不住啊。 也许是许大茂的离开，也许是感到自己被窝里不再那么暖和，娄小娥慵懒的扭动着自己的身体，直到重新找了个舒服的姿势才睡了过去，一点儿也没有起床的意思。 看到这里，许大茂就知道今天这顿早饭自己是摆脱不了了。 于是许大茂拿出空间里的灵水，煮了一道鲜美的鸡肉汤，然后又做了一笼白面馒头。做完早饭后，许大茂正准备叫娄小娥起来吃饭呢，转眼一看，不知是什么时候，娄小娥早就已经醒来了。 “小懒猫，快起床吃饭了。”听着许大茂亲切的叫着自己，娄小娥心里也不禁感到有些开心。 以前的许大茂可从来都不会这么叫自己，也从来不会为自己做饭，看来大茂是真的变了，娄晓娥在心里不禁想到。 吃着香喷喷的早饭，娄晓娥心里就跟抹了蜜似的，毕竟这是许大茂第一次给她做饭。 吃完早饭后，娄晓娥正在收拾厨房，许大茂就想出去买一些粮食种子，顺便再去黑市上看看有没有卖鸡啊，鸭啊，羊啊什么的，趁机丰富丰富一下自己的空间，随后许大茂拿上钱就准备出去了。 走出屋子，许大茂正准备去骑自行车时，看到眼前的这一幕也不禁有点目瞪口呆。 只见自己的自行车前轮早就已经不翼而飞了，只剩下后轮孤零零立在那里，仿佛在嘲笑着许大茂，要不是后轮上了锁，估计后轮也保不住了，早就被人一起偷去了。 看着眼前的景象，许大茂也莫名的感到有些熟悉，仔细的回想了一下脑海里的记忆。 “我靠，这不是自己看过的剧中傻柱偷三大爷车轱辘这个桥段吗？但这跟自己有什么关系呢，再说了，这两天自己也没得罪过傻柱啊。”许大茂此时心里也犯迷糊。 许大茂正在想着这里面的问题时，突然从前院里传来三大爷愤怒的叫骂声。 “谁啊，这么缺德，连车轱辘都偷，还有没有王法了。” 大家听到三大爷的叫骂声后，纷纷从家里走出来看热闹，看着三大爷只剩下一个车轱辘的自行车，大家也有些想笑，心想你平时再得瑟，好像谁不知道你有自行车似的，这回出事了吧。 要知道三大爷平时把他那自行车可是宝贝的不行，一天两次的保养从没间断过，就是儿子儿媳妇和女儿平时都舍不得借，害怕被他们刮了蹭了什么的，没想到今天连车轱辘都让人给偷了。 三大爷的心中现在别提有多委屈了，真是要把那个偷车贼给恨死了。 娄晓娥听着吵闹声也跟着出来凑热闹，不过看到许大茂，顺着许大茂的目光再看向自家的自行车时，也是有些生气，本来自己只想出来凑了热闹，没想到自家的车轱辘也被偷了。 此时娄晓娥也是站了出来，看着大院的人都围着三大爷，还没发现自己家的事情，不禁大声说道：“那个缺德玩意偷了我们家的自行车车轱辘，这也太坏了吧。” 听到娄晓娥的声音，这时众人才把目光看向这里，等看到许大茂的车轱辘也不见了后，大家也是有些惊讶，心想这人做的也太绝了吧，这是有什么仇什么怨啊，干这样的的缺德事。 三大爷看着许大茂也不禁有些热泪盈眶，心想终于找到同道中人了，最起码还有人陪自己，想到这里三大爷的心情也不禁好了许多。 许大茂看着三大爷的样子，心里难受的不行，心想，谁跟你是同道中人了，你怕不是想多了。 一大爷在旁边看了一会儿后，这一时半会也不知道该怎么办，只是让大家先上班，晚上回来再解决这个问题。 二大爷本想凑上去耍耍威风，可惜大家都不给他面子，听到一大爷的话后，也没管二大爷，都纷纷去上班了，这让二大爷感觉很没面子，只能有些恨恨的离开了。 三大爷看着大家都离开了，心想，得，先上班去，等晚上回来自己一定要捉住这个偷车贼。 许大茂看着傻柱房间，发现傻柱正鬼鬼祟祟的在门前听着大家的说话，也不出来，此时许大茂知道，三大爷的车轱辘一定是傻柱偷的，但自己的又是谁偷的呢？是傻柱吗？ 怀着内心的疑问，许大茂一脸思索的走出了四合院，向着鸽子市走去。 
第12章 黑市之行 走在去鸽子市的路上，许大茂还在心里一直想着，到底会是谁呢？ 难道是傻柱，可是以自己对傻柱的了解，自己最近有没有得罪傻柱，再说了傻柱可还欠自己一个人情呢，他完全没必要啊，难道他还在记恨自己以前的事？ 想了想，许大茂又觉得不可能，对于傻柱的为人许大茂还是了解的，毕竟两个人斗了二十几年，自己这两天没咋得罪过他，他也没必要这么整自己吧。 再说在许大茂走后，傻柱才偷摸着从屋子里走出来。 一大娘看到傻柱才出来后，还以为他还不知道院里丢东西了呢，于是提醒道：“傻柱，院里遭贼了，你看看你有没有丢东西啊。” 傻柱一听想都没想就说道：“什么遭贼了，顶多就丢一个轱辘。”说完傻柱也意识到不对了，急忙就上班去了。 一大娘一听这还了得，心想这事八成是傻柱干的，于是把这件事向一大爷说了。 来到厂里，一大爷来找傻柱，结果傻柱只说自己只拿了三大爷家的车轱辘，并且还说，谁让三大爷收了东西不办事呢。 却说许大茂来到市场后，转了一圈，看到一个角落里有一个老太太正在卖鸡呢，在老太太身边还有两只老母鸡和一只公鸡。 “老太太，这个鸡咋卖啊。” 许大茂看到这个老太太，走了过去，向着这个老太太打听到。 “老母鸡五块一只，公鸡三块一只，不讲价。”老太太抬头看了许大茂一眼，随后说道。 许大茂也不意外，毕竟在这个时期老母鸡还是比较值钱的，谁让老母鸡会下蛋而公鸡不会呢。 听着老太太的报价，许大茂心里明白了，看到老太太旁边还有一些各式各样的种子，许大茂心里也一阵欢喜，这不是巧了吗？ 于是又向老太太打听道“老太太这个种子怎么卖啊” 老太太抬头打量了一下许大茂后，回道“你要是都要，那就算你两块吧。” “这是今年种剩下的种子，放在家里也没啥用，我就寻思着拿出来卖卖，让他们能在今年种下去，来年也好有个好收成不是，不然压仓库里还不是发霉了。” 看着老太太有些慈祥的面孔，许大茂也非常喜欢这个老太太，于是两个人聊了一会儿。 “那，给您15块，鸡和种子我都要了，你也可以早点回家休息了，别太累了。”说着，许大茂又解释道：“两只老母鸡十块钱，一只公鸡三块钱，这些种子两块钱，正好是十五块钱，你收好。” 说完许大茂就告辞了老太太，随后就就离开了鸽子市，走到一个没人的巷子里，许大茂忙将鸡和种子都收进了空间，看着四周没人，就装着上厕所的样子走了出来。 “不行，得换下一个鸽子市了，不然容易被认出来。”许大茂心想。 说做就做，许大茂来到另一个鸽子市后，正好遇到有卖猪仔子的，赶紧买了一对后，这才满意的回家了。 回到家许大茂开始琢磨起了修为，到底该怎样提升他呢。 想着以前自己在电视里看到的降龙十八掌，看着商城里他的价格，降龙十八掌，玄级高级武技，兑换价格5000气运点。 也没咋厉害啊，还不如自己的纯阳诀呢，虽然他现在才是黄阶功法，但他的提升大啊。 而且许大茂还了解到，纯阳诀还有双修的功能，一点儿也不比最有名的双修功法黄帝内经差，怪不得自己最近看娄晓娥这两天来越来越漂亮了，原来一切都是他的功劳啊。 想着想着，许大茂对自己的功法也是充满了信心，谁让许大茂是一个lsp呢，这等好事还用得着拒绝吗，显然是不可能的。 许大茂开始一边修炼着纯阳诀，一边学习练功的要点，别说，经过泉水改造过得身体还真是天资卓越啊，想想现在泉水的作用，许大茂不禁期待起泉水升级后的效果了。 许大茂不经意间用眼角的余光扫了一下自己的个人面板，不经感到有点奇怪。 只见自己的体质方面写着许大茂，纯阳体，已开启。 乖乖，自己什么时候体质就开启了，这不是要让自己起飞的节奏起吗？ 
第13章 不打自招 想着自己的纯阳体在加上自己修炼的纯阳诀，接下来自己的人生不是要彻底的要起飞的节奏吗？ 说起纯阳诀，那可真是不一般啊，纯阳诀是一部最原始的功法，只要练好了纯阳诀，其他的武技什么的许大茂完全不用担心，只要自己见过，自己都可以通过纯阳诀模拟出来。 许大茂现在非常庆幸自己当时听了系统的话，选择了纯阳诀，这部功法完全就像是天生为他准备的一样，契合无比。 许大茂在琢磨着武学中的知识，随着时间的流逝，越发痴迷。不知不觉就到了晚上，吃完饭后，终于到了开全院大会的时间了，二大爷和三大爷挨家挨户的通知，许大茂也受到了二大爷的通知。 不一会儿，院里就汇聚了百十来号人，围成一圈，有的坐着，有的站着，还有的在哄小孩 几位大爷看人到的差不多了，一大爷就站出来说：“我们院里最近遭贼了，这在以前是从来没有出现过的事情，这个事情很严重，往年我们院里可是年年都有优秀称号，年年的优秀集体啊，今年出了这么大的事，大家说说该怎么办？” 二大爷和三大爷也连忙说了几句，由于一大爷早上向傻柱要了钱给三大爷买了一个车轱辘，所以此时的三大爷也不是那么积极主动了，毕竟自己的问题已经解决了，所谓事不关己，高高挂起，三大爷还是秉承了他一贯的作风。 自己丢了东西这让许大茂非常愤怒，想起自己平时就和傻柱有点小摩擦外，也再没有和谁有过过节，这好端端的，祸从天降，自己也真是够倒霉的。 大家讨论了一会后，都没有人站出来承认，此时一大爷出来说了一些不痛不痒的话，听那话的意思，就是要大事化小小事化了，让许大茂只能自认倒霉了。 许大茂这可不干了，合着不是你家丢了东西，你在这说风凉话呢。 “几位大爷，您几位说的我可不敢苟同，合着不是你家丢了东西，您不心疼，我可心疼着呢，那可是厂里给我配备的车，让我下乡放电影使用，现在车轱辘被偷了，你让我怎么交代，让我以后放电影怎么办，要不然就报警，我就不相信找不出来。” 听着许大茂的话，看着许大茂的态度，几位大爷都沉默了，确实，这件事他们还真不好说什么。 这时棒梗领着小当和槐花从院子外面走了进来，只见小当和槐花嘴了吃着糖，手里还拿着一些，几个孩子都开心的计划明天去买点啥，说着说着感觉情况有些不对劲，棒梗和两个妹妹这才抬头观察起四周来，看着满院的人都在看着他们，几位小孩子下意识的将手里的零食藏在了身后，继续装做若无其事的样子往自家走去。 看到这一幕许大茂这才反应过来，不会是棒梗偷的吧，毕竟以前看剧的时候棒梗可是有盗圣的美誉啊。 “槐花，你们哪来的钱买吃的啊。”许大茂突然问道。 “是哥哥早上卖东西的钱买的啊，槐花还想”槐花还想说什么，结果在一旁的贾张氏眼疾手快的阻止了槐花接下来的话。 此时大家也有些明白了，合着许大茂家的车轱辘是被棒梗这个臭小子偷着卖了。 经过几位大爷不断的试探，虽然贾张氏竭力狡辩，但奈何事实胜于雄辩，大家都知道是棒梗偷的后，不禁都对棒梗留了个心眼，毕竟谁家也不希望自己家被偷，而且还是一个小孩子，抓住了还不好说。 棒梗最后还是招供了，说了可笑，就因为咋天许大茂家吃鸡没给他们家送，于是棒梗也是恶从胆边生，半夜等大家都睡下了就去把许大茂家的车轱辘卸了，早上就去卖掉了，钱已经花的差不多了。 秦淮如一看情况不对，就开始各种哭穷装委屈，再加上贾张氏在一旁的神助攻，这让在一旁的几位大爷也纷纷劝许大茂，让他不要报警，收点赔偿就算了。 许大茂看到这种情况，知道在等下去也无济于事，于是借坡下驴道：“20快，不然就报警。” 一听要20快，贾张氏不依不饶了，大声说道：“一分钱都没有，要钱没有，要命一条，老天啊，你快看看吧，大家都欺负我们孤儿寡母呢，东旭啊” 大家听着贾张氏不着调的话语，赶忙打断。 秦淮如一边哭一边看向傻柱，傻柱一看这种情况，哪儿还不明白秦淮如是什么意思啊，看着秦淮如那楚楚可怜的样子，傻柱此时别提有多心疼了，可是一想起自己要出钱傻柱也有点犹豫了，可禁不住秦淮如的眼神攻击啊，没办法，最后还是傻柱出了钱。 许大茂看到傻柱这个样子，心里不禁叹道：“傻柱啊傻柱，你这舔狗的生活什么时候是个头啊。” 收到钱后，许大茂看着傻柱那一脸的鬼迷心窍的样子，也是有些无语，怪不得你找不到媳妇，活该。 全院大会终于落幕了，虽然其中有些小插曲，但最终还是解决了问题，达到了目的，这不正是开全院大会的目的吗？ 几位大爷都走了，大家也都散了，只有傻柱和秦淮如还站在那里，显然有什么话要说，许大茂也不管这，拿着钱就回家了。 对于棒梗，大家都心照不宣，回家后就将值钱的东西都重新放好，毕竟院里有前科，再加上棒梗平时小偷小摸的，现在更是偷起了大件，保不准哪天就偷到自己家来了 许大茂回到家后，媳妇娄晓娥就开始抱怨了起来，不过在许大茂的开导下，娄晓娥总算是放下了这件事。 晚上吃完晚饭后，看着媳妇那越发动人的身影，又想起自己所修的功法需要阴阳调和才会进展更快的时候，许大茂迫不及待的就向媳妇冲去。 此时无声胜有声。 一夜无眠，第二天又是一个充满朝气的一天。 
第14章 看望岳父岳母 早上许大茂踩着点醒来，意识进入空间之内，喂了喂咋天买的几只鸡，两头猪，看着他们的长势还不错，心里也放心了下来，毕竟这可是自己接下来一段时间收入的主要来源啊，宝贝着呢。 “呦，才一天不见，就已经有了好几个鸡蛋了，那再过一段时间，岂不是很快就有一群小鸡仔了。” 想着以后再也不缺肉的日子，许大茂也禁不住口水直流，毕竟这个年代缺肉啊，自己从现在开始也算是实现了吃肉自由了。 随后，许大茂将咋天买的所有种子全部都种了下去，你还别说，这种子还挺齐全的，不仅有有小麦，玉米，大豆，还有各种蔬菜种子哩，这已经足够他现阶段使用了，要知道现在的系统空间有的田地也不过才三四亩大小，留下半亩来养一些鸡啊猪啊什么的，等过一段时间空间变大了再考虑扩建的问题。对于剩下的地，许大茂都用来种这些粮食蔬菜了。 许大茂打算在灵泉旁边再建一个小型的四合院，没事来这里坐坐，也能重温一下往日那一去不复返的温馨岁月，想了一会后，许大茂打算以后再在这里再建一个家，往后可以多进来住住，等过一段时间娄晓娥他们要走的的时候，自己可以让娄晓娥住在里面，等过几日有点钱以后，再买一个偏僻一点的小型四合院，平时自己练武什么的也方便一点不是，关键是还可以随时和娄晓娥厮混，这样的日子他不香吗？ 想了一会儿，许大茂越想越兴奋。 “不行，看来这件事得提上日程了，自己也要赶快规划好接下来要做的事情，等风暴来的时候才能挺得住，毕竟自己娶了资本家的女儿，不管怎么说这都对自己不利，自己要赶快将这些事处理好，这样自己才能在接下的风暴中游刃有余。 看来得赶快劝岳父岳母早点走了，先让他们准备充分一点，这样才好应对接下来在港市的生活，想想自己便宜岳父这些年经营的关系，去港市应该可以放开手脚大干一场。 虽说故土难离，但为了活命，还是赶快走吧，大不了等将来风暴过去了再回来就是了。 仔细规划好这一切，许大茂早上匆匆吃完早饭后，在娄晓娥一脸的不解下就出门了。 今天，对许大茂来说任务还是有点重啊。 首先他来到了鸽子市，打听了一下最近的粮食蔬菜价格，又打听了一下最近的肉价。 接下来，许大茂又买了一些家具及生活用品，打包好后又叫了几辆架子车这才算完事。 不过这也花光了许大茂现有的所有积蓄，那可是足足有一百多快啊，都够他买一辆新的自行车了。 现在想想许大茂都觉得心疼，虽然自己放映员的工作油水很足，可也禁不住自己这样嚯嚯呀。不过谁让许大茂喜欢这些家具呢，看着楠丝木的家具，许大茂是爱不释手啊，摸了一遍又一遍，眼里充满了喜欢。 虽然花光了所有的积蓄，但自己可是有系统的男人，想要赚钱还不容易，赚多了钱对许大茂来说就是一张废纸，除了收藏也没啥卵用。 再说了，自己是迟早要离开这里的，还那么在乎钱做什么，这生不带来死不带去的，够用就行。 想到这里，许大茂这才指挥着架子车，让他们跟着自己走，过了一个巷子，许大茂就给了钱打发他们走了，，虽然他们都很疑惑，可看在雇主给的票子面前就什么也没说，头也不回的走了。毕竟对他们来说，只要有钱赚就行，主人家要怎么办就怎么办呗。 等了一会儿后，看着四周没人了，许大茂又谨慎的在等了一会儿这才把这些东西都收回了空间中，随后装作若无其事样子就走了，你还别说，装的真像，简直本色出演啊。 看了看天气，已经马上中午了，许大茂这才在系统里兑换了一些吃的，又为娄晓娥挑了一个碎花裙，这才晃晃悠悠的朝着家里走去。 回到家里，娄晓娥看着许大茂为他买的裙子欣喜不已，身为有钱人的大小姐，虽然她不缺这些，但谁让这是许大茂亲自为她买的呢？想想心里就高兴。 看着娄晓娥像一个小孩子一样试来试去，还不停的问着他好不好看，等到许大茂说好看时，娄晓娥就更高兴了，脸上的笑容在配上她那碎花裙，别说，还真好看。 现在许大茂和娄小娥的关系还处在如胶似漆的阶段，就好像度蜜月的小夫妻一样。 常常娄晓娥的一个动作就会让许大茂有些把持不住，可见娄晓娥在许大茂眼里是多么的诱人。 也不知咋的，许大茂发现自己最近特别急色，看到漂亮的女人就容易激动。 “哎，难道自己这是命犯桃花吗？哎，我这该死的无处安放的魅力啊。”许大茂不禁自夸道。 和媳妇吃了午饭，下午两人打算去看一下岳父岳母去，穿越以来，许大茂还从没见过自己的那便宜岳父岳母呢。 在以前的时候，由于许大茂比较混蛋，做事太小家子气了，常被自己的那个资本家岳父有点瞧不起，这一来二去的许大茂就不咋去岳父家了。 而娄晓娥因为没有孩子的关系也同样不被许父许父待见，久而久之两人都不咋去对方的父母家吃饭了，逢年过节的也都是各自回各自的家。 所以在吃完饭后，娄晓娥在听到许大茂的话后，有点儿愣神，好久才反应过来，抱住许大茂就是一顿感谢，许大茂也乐得这样，一双咸猪手在娄晓娥的身上不断游走，惹得娄晓娥面红耳赤的，有些羞怒的从许大茂怀里出来了，走时还不忘对着许大茂的腰间狠狠的来了个大转弯，痛的许大茂连忙求饶。 “看你下次还敢不敢了”娄晓娥有些得意的说道。 许大茂虽然嘴上说着不敢了，心里却在暗自发狠“下次，下次我让你下不来床，让你知道花儿为什么这么红，还敢威胁我，看把你能耐的。我看是三天不打，上房揭瓦了。” 两人互相玩闹了一会后，就出发向娄晓娥家里赶去。 进了家门，娄父正在看报纸，而娄母也在一边休息。 看着许大茂夫妇来了，娄父娄母都有点惊讶，显然没想到自己这个便宜女婿今天终于登门了。 娄母看到小娥的时候也是有些高兴，连忙让两人坐下休息休息，又安排保姆准备好饭菜，想好好招待一下自己的宝贝女儿，至于女婿，娄母心想，还是算了吧。 许大茂也知道自己的处境，谁让自己不受人待见呢？ 娄父自从许大茂进来后打了声招呼，就继续看报纸了，显然不想搭理许大茂。 娄晓娥看到气氛有些尴尬，显眼也知道了什么，忙在娄母身边解释道。 听了娄晓娥的话，明显的娄母对许大茂多了一丝认可，娄父也频频看向许大茂，显眼没有料到许大茂也有变成好人的一天。 在娄晓娥家呆了一下午，显然第一次上门不太顺利，虽然娄父娄母听说许大茂这两天变好了，可谁知这种状态可以持续多久呢。 “自己可就只有这一个女儿，还没心没肺的，以前自己的女婿不争气，做事一点也不大气，总想着投机，如今猛然听说自己的女婿变了，希望是变好吧，这样晓娥也可以过得好些。”娄父在心里默默的祝福道。 晚上从岳父家出来，看着娄晓娥一脸兴奋，想着娄父娄母对自己的态度。 许大茂心想，任重而道远啊。 自己要尽快加深好和岳父岳母的关系，加强他们对自己的信任，这样也可以在风暴来之前将他们送走，让他们免受皮肉之苦，牢狱之灾。 
第15章 倒卖 这样想着很快他们就到家了。 今天的四合院还是挺平静的，没有了往日的喧闹，也没有了平时的家长里短的计较，这让回到家的两人感觉气氛有些怪怪的，总感觉不踏实，也许这就是有大事发生的前兆，现在越诡异，爆发的时候就会越剧烈。 还别说，习惯了吵吵闹闹，猛然这样，还真让人有些不太适应。 两人在房间里又讨论了一会儿到底是谁更厉害的问题，最后的结果是娄晓娥累的睡了过去，而我们的许大茂同志却还显得有些精力充沛，最终结果不言而喻。 这不禁让人怀疑到底是牛厉害还是地好耕？ 看着娄晓娥睡了过去，许大茂意识进入空间中，看着自己这两天的成果，也是有点小骄傲呢，心想，还是自己厉害，这做的基本上是一本万利啊。 在系统商店里扫了一眼，看着最初级的养鸡场只有一百气运点，许大茂大气一出，买了。 看着养猪场三百气运点，这还用说，买了。 看着空间机器人三百气运点，许大茂此时也有点肉痛，不过一想起他的作用，咬咬牙，买了。 看着这两天好不容攒的气运值蹭蹭的往下减，许大茂这心里又是一阵难受，看着仅剩的一百多气运点，许大茂那个心疼啊。这真是花钱一时爽，没钱肝断肠啊。 又看了看小型四合院的价格，一千气运点，许大茂只感觉任重而道远啊，许大茂现在的想法只有搞钱，搞钱，在搞钱。 接下来的几天都很平静，很快，到了许大茂上班的时间了。 对于许大茂这个放映员来说，平时没事就下乡放放电影，其他时间几乎都在闲逛，没事去调戏调戏妹子，和领导混混酒喝。 这就是许大茂的以前的上班生活，现在许大茂可不敢那么干了，作为现代的三好学生，许大茂现在的生活除了上班就是练武，没事和娄晓娥探讨一下人生，这也成为了许大茂现在仅有的乐趣，对此，许大茂乐此不疲。 经过这几天，空间里的鸡苗也有了不少了，猪也生了两胎了。 粮食也被收割了一茬。 看着这么多的存货，许大茂知道，该是自己去鸽子市做倒爷的时候了。 趁着天还没亮，许大茂就出门往鸽子市赶了，经过这几天的了解，许大茂知道东市的鸽子市是这片最大的一个，由号称东市扛把子的东哥照着。 许大茂到东市后，找了一个没人，有些破败的院落打掩护，偷偷的从空间里取出东西来卖。别说，看着许大茂展示出来的都是上等货，大家也都乐意来这买，很快许大茂准备的东西就都卖完了。许大茂假装又从院落里拿出来了一些来卖，实际上是他从空间里拿出来的。 许大茂一边卖一边想，这效率也太慢了吧，这让自己卖到啥时候去啊。 正在这是，许大茂看到一个卖票的路过。 这不是东哥的小弟吗？前几天许大茂打听消息的时候打听过，好像叫什么狗剩，经常倒卖一些票，在东哥面前也是红人。 想到这里，许大茂不禁动了心思，自己一个人卖太慢，如果我低价卖给他们呢？虽然自己吃点亏，但省事啊，自己又不缺这三瓜两枣的。 将这次准备的东西卖完，许大茂就直接去找狗剩了。 “兄弟，粮食收吗？量很大。”狗剩知道许大茂这不是问自己，而是问自己身后的人。 沉思了一会后，狗剩问大约有多少。 许大茂回答，大约一周可以送一千斤粮食。 “来源可靠吗？” “绝对可靠，你就放心吧，在说你不是专做这一行的吗？这点规矩都不懂。”许大茂看狗剩有点迟疑，于是赶紧说到。 “那你跟我来吧”说着就将许大茂带着七拐八拐的柺进了一个四合院。 “给东哥说，这小子能搞到粮食，量还不小，问东哥有没有兴趣。” 进去叫东哥的马仔很快就出来，身后跟着一个中年男人，一看就是一个狠茬子。 “你能提供多少粮食。”东哥中气十足的说道，一开口就让人觉得压力很大。 “每周能提供一千斤。”看得出来东哥是一个雷厉风行的人，许大茂直接开口道。 “价格可以比平时低一点，让兄弟们都混口饭吃。”这几天打听到这个东哥也是一个仗义的人，为人还算讲义气，于是许大茂提前说道，这也是为了卖东哥一个好。 东哥似乎也感受到了许大茂的善意，于是直接让他跟狗剩商量，每次让狗剩来运就行。 许大茂表示明白了，他也看出来了这东哥不想带他玩啊，不想和自己扯上关系。 许大茂也表示此处不留爷，自有留爷处，自己也懒得和他人谈感情，尤其还是像东哥这种进过监狱的人，最好还是别接触了，免得事没做成反而惹了一身骚。 
第16章 上班 接下来，许大茂就和狗剩商量好交易的日期后，高高兴兴的走了，不用说，以后总算是有一个稳定的收入了。 回到家里，看着妻子还没起床，于是又从空间里拿出来了一些泉水，煮了一点粥，又做了一些早点。 看着自己准备的香喷喷的早饭，许大茂心里满满的自豪感油然而生。 心想，咱这也算是全能型好男人了吧，上得了厅堂下得了厨房，谁做咱媳妇那是她的运气。 娄小娥不知什么时候被浓浓的饭香‘吵’醒，看着自己的男人又为自己准备了早饭，心里满满的幸福感，不知什么起，娄晓娥发现自己已经对眼前这一幕习以为常了。 看着老公辛苦的为他准备的早饭，娄小娥心疼的对许大茂说：“为什么不叫醒我啊，以后这样的事交给我来就行，你就负责赚钱养家就好了，不能老抢我饭碗不是。” 听着媳妇有些关心的话语，许大茂也感到有些满足。 吃完饭后，许大茂也准备上班去了，这是他请假来的第一次上班，昨天一大爷也来提醒了许大茂。 来到轧钢厂，看着来来往往的上工的工人，许大茂也不时的打声招呼。 “呦，今天终于来上班了，我说许大茂，你这也不行啊，不就是生个病嘛，用得着请这么多天假吗？你不来我这都每天闲得慌。”傻柱看到许大茂后趁机讽刺道。 看着傻柱在那儿有些喋喋不休，许大茂表示很无语啊，“我这是招谁惹谁了，犯得着看到我就上来嘲讽，难道我们两个天生犯冲？” 傻柱说着风凉话，看着许大茂也不搭理他，也就知趣的离开了，心里也不禁想到，许大茂这是怎么了，才几天不见啊，怎么变化这么大，看着也更年轻了，更沉稳了，也没有以前讨厌了。 要是在平时许大茂听到自己刚才的嘲讽，还不马上怼回去，难道许大茂真的把脑子冻坏了？ 却说许大茂这边，对于傻柱的那些话，心里也没咋在意，毕竟自己已经不是那个事事都要争的许大茂了，没必要为了逞口舌之快而和傻柱那个一根筋的家伙计较，以后大不了遇到了傻柱躲着点就是了。 来到主任办公室，许大茂首先把自己的假销了。 主任看到许大茂终于来了也非常高兴，毕竟厂里就一个放映员，其他人也不懂啊，这几天总有支队申请希望可以放厂电影，只是厂里的放映员请假了这才推了过去，可是总这么也不是个事啊。 “大茂身体好点了吗？” 看着主任热情的问候，许大茂也能了解，毕竟自己好几天没有来了，这放映工作也就耽误了下来，于是对主任说道：“好多了。” “那就好，这几天有好几个支队都希望你可以去他们村放场电影，你准备准备吧。” “好的，主任，我这就去准备。”许大茂对主任说到。 离开了主任办公室，出来后看着轧钢厂，还是自己熟悉的那个工厂，看着忙碌的工人们，许大茂也不禁感慨：“这个时代还真是有魅力啊！” 路过食堂，看着傻柱正躺在厨房的靠椅上，悠闲地喝着茶，许大茂不禁想到，这个龟孙子还真是会享受啊。 进了宣传科，签了字就去领设备了，毕竟自己还要赶路，等到乡下时间也就差不多，检查了一下装备，看着一切正常，许大茂就拿着一百多斤重的设备骑着车就出发了。 
第17章 下乡 经过了两个多小时的赶路，许大茂终于赶到了目的地，双水村。今天许大茂得要放两个村的电影，而且这样的工作还得持续五六天，想到自己这几天都要见不到娄小娥了，许大茂心里就一阵难受，毕竟自己才享受了几天的美好生活，这就要分离几天。哎，谁叫这是自己欠下的债呢，还是安心放电影吧。 村支书早就接到了通知，知道放映员今天要来自己村放电影，早早的就准备好了接待。 “许电影你终于来了，这几天我们可是向公社申请了几次了，走走走，我们已经给你安排好了休息的地方，你先去休息休息，离晚上还早呢，不急在这一时。” 许大茂看到李支书热情的招呼着自己，忙说道“对不起啊，大家，前几天出了点事耽搁了，要不然早来了。” “原来是这样子的啊，那许电影你没事吧，身体要紧啊。” 看着大家关心的样子，许大茂感到心里暖暖的，还是村子里的人淳朴啊，没有那些花花肠子，不像在四合院里，各种算计层出不穷。 想起秦淮如刚来到四合院的时候，多么单纯善良的一个小姑娘啊，就因为受到四合院小环境的影响，还有她那个无赖婆婆，在加上去年又死了男人，全家都要靠她一个人，活活的把她逼成了一个喜欢算计的毒妇。 哎，这都是生活所迫啊，错的不是她，是命运啊。 想到这里，许大茂对热情关心自己的老乡回到“没事，已经全好了。” 在老乡热情的目光中，许大茂被李支书带到了休息的地方，顺便还端上来一些吃的。 嗨，还真丰盛，一只老母鸡，几个小菜，还有白面馒头。 这许大茂往日的生活够好的啊，看着这些吃的，许大茂也感到一丝饥饿，毕竟自己赶了几个小时的路，此时也有点真的饿了。 在李支书的招待下，许大茂美美的吃了一顿，你还别说，乡下的土鸡格外美味。 招待完后，李书记等人都走了，毕竟现在还早，放电影要在晚上放，此时先让许电影休息休息吧。 看着大家走了，许大茂躺在床上，回忆起刚才村民热情的样子，许大茂也不禁怀念，真希望自己可以一直留下来啊。 “叮，检测到宝气，正在吸收，一吸收，系统恢复进程增加百万分之一。” 听着许久不见的小西的声音，许大茂感到非常诧异。同时心中也是充满疑惑，这到底什么是宝气啊 似乎是觉察到了宿主的不解，小西就耐心的为许大茂解释了起来。 “宝气，即使那些经过时间沉淀的古董，因为随着时间的流逝，每一样随着时间流逝而保存下来的物件都代表着那个时期的气运，随着时间的流逝，气运和各种物件想融合，演变成了各五件自身的宝气，越古老尊贵的物件宝气越多，等宝气多到一定程度后，那件物件就会蜕变成宝物，虽然和昆仑镜相差甚远，但对于大多数普通人来说，如果能获得一件宝物，就可能长命百岁，福运绵延。” 听了小西的解释，许大茂也是明白了过来，归根结底都是气运。 “那刚才的宝气是哪来的呀”许大茂问小西到。 听到许大茂的疑问，小西解释道“自己所在的床头柜上有花瓶，是以前的景德瓷，属于御品，所以有宝气值。” “那为啥以前没有啊，我这段时间也接触了不小的古董啊。”许大茂接着问。 “那时系统还不足以吸收哪些宝气值，所以没有提醒宿主，经过这一段时间的恢复，系统也恢复了不少，这才有了刚才吸收宝气的事情。” 听到小西的解释，许大茂也明白了。 这不是将自己往收藏家的方向发展吗？想着自己以后要时不时的流连在古董之间，许大茂想想就感到有趣。 休息了一会，许大茂感到精力恢复了一点，有道空间看了一下最近的收成，再看看家畜的长势，许大茂心里一阵满意，反正有系统机器人处理，自己只要偶尔来看看就行。 想到这里，许大茂庆幸自己买了机器人，要是没买，现在辛苦的不就是自己吗？ 看看自己的气运点，不知不觉间已经长到了五百，这对许大茂来说是一个好消息，这样看来，不久就可以买一栋小型四合院了，到时放在空间里，没事来住住，等风暴来的时候，再将娄晓娥安排在里面，没事进来和娄晓娥聚聚，到时再生一个娃，一家三口住在四合院，别提有多温馨了。 很快就到了晚上，书记让人来通知许大茂，让他别错过放电影。 跟着老乡来到放电影的地方，许大茂就开始准备调试等准备工作，将一切工作做完后，各家各户也带着凳子来准备好了，孩子们都乐开了，看着他们一脸的期待，许大茂就感觉这一切都是值得的，自己的这个工作也是值得被肯定的。 看着大家都准备好了，许大茂就开始放映，看着他们看着电影露出开心的笑容，许大茂也替他们开心。 这个时代，乡下唯一能接触的就是电影了，所以大家看的非常认真，毕竟看了这次，下次还不知道在什么时候。 电影放完后，许大茂赶紧收拾设备，准备到隔壁的王家村放映，村支书也知道许大茂的情况，于是一边感谢一边给许大茂了一些农村的土特产，许大茂推辞了一会看实在推辞不掉，就只有接下了，许大茂表示以后自己会经常来放电影的，听到许大茂这样说，村支书和村里的人都很高兴。 真是的，村里人都太热情了。 出来后，许大茂就将土特产放进了空间中，一边感慨村里的人太朴实，一边向着王家村走去。 接下来的几天中，许大茂都在放电影中度过，每天两场电影。 几天下来，许大茂也累的够呛，当然，老乡们送的土特产许大茂也来者不拒，通通都收到了空间中。 在这一些天里，许大茂也用自己的粮食在老乡家里换了许多老古董，这个让系统的恢复快了许多。 
第18章 回家 终于放映完了，许大茂放完最后一场电影后，就在老乡家里休息了一个晚上，第二天就踏上了回家的旅程。 几天下来，许大茂整个人变得更精神了，相貌也变得更好看了，看着镜子里的自己，许大茂心里也是一阵得意，怎么说自己现在也是帅哥一枚吧。 经过几个小时的路程，许大茂终于回到了轧钢厂，交了设备后，遇到了杨厂长，杨厂长也知道许大茂这几天的辛苦，于是就让许大茂回家缓缓，休息休息。 怀着有些激动的心情，许大茂跨入了四合院，这个属于自己的家。 “大茂回来了，要不晚上一起喝一个，我这正好有瓶好酒。” 三大爷看到许大茂回来了，又看到许大茂自行车后的两只老母鸡和一堆土特产，连忙说道。 “不用了三大爷，今天家里有事。” 听着许大茂拒绝的话语，三大爷内心一阵惋惜，心想，看来又蹭不到这顿饭了。 而许大茂此时早已归心似箭了，那还管什么三大爷啊，直接就头也不回的往家里走去。娄晓娥在屋里听到动静后出来瞧时，才发现是许大茂回来了，虽然两个人都没有说什么，但从他们的眼里还是可以看出对彼此的想念。 许大茂拉着娄晓娥进屋后，就一下子抱住了娄晓娥，和娄晓娥吃了几分钟的口香糖，娄晓娥也热情的回应着许大茂，看的出来在许大茂没在的这几天里娄晓娥是多么的想他。 两个人说了一会儿情话后，娄晓娥就去做饭了，看着许大茂带回来的母鸡和土特产，本来娄晓娥想把两只鸡养起来的，可是拗不过许大茂，最后只能吃一只养一只了。 许大茂可是知道棒梗偷鸡的片段，才不想留着给他偷呢，但看在娄晓娥确实想养的份上，也只能妥协了，大不了平时多注意一下就行了。 中午十分，四合院里飘起了美味的鸡汤香味。 看着午饭做的差不多了，许大茂让娄晓娥给聋老太太送去一份，毕竟老太太怎么也算是院子里的定海神针，虽然老太太不待见他，但对娄晓娥是真的好啊。再说了，聋老太太可是院里的五保户，平时多接触一下对娄晓娥还是有好处的。 贾张氏闻着院子里飘荡着的肉香味，又是一顿臭骂带诅咒，小当和槐花都哭着向他奶奶要肉吃。 “你们两个赔钱货，吃什么肉，要吃自己去要。”说到这，贾张氏停了一下，又看了看小当和槐花，顿时计上心来，指使着她们两个去要点肉吃。 看着桌子上丰盛的午餐，许大茂食欲感爆满，特别是妻子长得越发秀色可餐了，这让许大茂看着娄晓娥，更有食欲了。 娄晓娥似乎也注意到了什么，低着头满脸通红，那一副欲迎还拒的样子，看的许大茂双眼放光，恨不得现在就吃完饭呢。 “咚咚咚。” 此时门外传来的敲门声打断了两人有点旖旎的状态，许大茂都快恨死这个敲门的了，简直没有一点眼力劲。 没办法，娄晓娥只能去开门了，打开门后，看到原来是小当还有槐花啊，许大茂一看就知道又是贾张氏要作妖了，这个老妖婆，真是太烦人了。 看着娄晓娥已经领着小当和槐花进来了，许大茂也不再说什么，由于两个人没孩子，所以娄晓娥对小孩子都非常喜欢，看着两个孩子可怜的样子最终还是忍不住带了进来。 两个孩子吃饱喝足后，高高兴兴的回家去了，完全忘了贾张氏的嘱托。 到家后贾张氏看着两个丫头手中空空如也，不禁大怒起来，直骂两人是赔钱货，白眼狼，把两个孩子吓的都哭了起来。 不管贾张氏家怎么样，却说许大茂这，在两个孩子走了以后，许大茂就开始不老实了，都说小别胜新婚，几日不见的两人可谓是天雷勾地火，一发不可收拾，直到大家都回来了两人才起床，收拾了一下家里，娄晓娥负责做饭，许大茂在旁边架火，颇有一副牛郎织女的感觉，特别温馨。 不一会饭就做好了，就在两人吃饭的时候，院子里找人的声音穿了进来。 “贾梗在家吗？贾梗在家吗” 许大茂出去一看，原来是棒梗的老师冉秋叶啊，此时冉秋叶也看到了许大茂，惊讶的说道：“原来你住这呀，上一次真是谢谢你了。” 看着冉秋叶，许大茂也想起了上次两人相识的经过，不禁笑了起来。 忽然感觉背后一股冷风吹来，许大茂不禁打了一个寒颤，此时许大茂也反应了过来，转过头看到娄晓娥那一脸的杀气，许大茂就意识到不对了。 此时许大茂真想给自己一巴掌，平时挺机灵的一个人，遇到女人咋就把持不住呢，不过现在补救还不晚，想到这，许大茂赶忙跑过去把娄晓娥拉了过来给冉秋叶介绍道“这是我妻子娄晓娥。” 听到这娄晓娥的脸色才好看了起来，冉秋叶此时也意识到了什么，一时间不知道该说些什么。 “冉老师，冉老师你是过来给贾梗做家访的吗？”此时秦淮如的声音从旁边传了过来，才算是解了冉老师的尴尬。 “我是来收学费的，贾梗的学费真的不能再拖了，不然学校就给贾梗停课了。我知道你们家挺难的，不过学校的困难户实在太多了，你们家又刚好达标，真的没办法啊。”冉老师对秦淮如说道。 秦淮如听着冉老师的话，将冉老师让到了家里。而秦淮如却直奔傻柱的房间，也不知两个人在里面干了什么，不一会秦淮如就一脸笑意的走了出来，后面跟着一脸傻笑的傻柱。 “傻柱，你这是怎么了？发春呢？”看着傻柱一脸的傻笑，许大茂不禁打趣道。 “去去去，哥是去相亲去呢，而且还是老师呢，你就羡慕吧。”说着一脸神气的就向秦淮如家走去。 “切，看你那傻样，让秦淮如卖了都不知道，活该你打一辈子光棍。”看着傻柱的傻样，许大茂在心里嘲讽道，说完就头也不会的回家了。 “” 作者有话说 大家开心就行，别较真 
第19章 冉秋叶来了 却说傻柱到了秦淮如家里，二话不说就替棒梗交了学费，随后一脸热情的和冉老师说着话。 此时秦淮如看着傻柱和冉秋叶有些亲切的聊天，心里不禁有点吃醋，毕竟傻柱可是自己的御用饭票啊，如果没有了傻柱，自己一家子人可怎么办啊。 而另一边的傻柱已经邀请冉秋叶到他家里去做客了，冉秋叶看着傻柱热情的样子，似乎也明白了什么，但正好自己也在找对象，也没拒绝，就跟着傻柱一起走进去。 秦淮如看着傻柱和秦淮茹有说有笑，心里不禁一阵着急，在一边的贾张氏似乎明白了什么，提醒道“你快去傻柱屋子里收拾一下啊。” 听到婆婆的提醒，秦淮如也反应了过来，忙向傻柱家走去。 却说许大茂家，一进家门，娄晓娥就对许大茂家法伺候，直到许大茂一五一十的交代清楚后才放过他，脸色也好了起来，许大茂看到媳妇脸上有了笑容，才打趣起媳妇来，说的娄晓娥笑声不断。 就在娄晓娥与许大茂正准备睡觉的时候，外面传来了争吵声，而且声音越来越大。 许大茂夫妇出去了解了情况才知道，原来三大爷认出了冉秋叶车上的车轮正是自己前几天丢的那个，虽然一大爷给他买了一个，这件事也不了了之，但三大爷是什么人，怎么会善罢甘休。 却说冉秋叶正在傻柱的房间和傻柱两个人聊天，本来聊的都很开心，可是此时秦淮如进来了，二话不说就要给傻柱洗衣服，床单被罩，甚至还向傻柱要他的裤衩，傻柱在一旁一脸尴尬，脸黑的像煤碳似的。而冉秋叶看到这种情况，本来她对傻柱还有些好感，此时好感荡然无存，二话不说拿着东西就要走，拦也拦不住，恰巧此时三大爷回来了，看到冉秋叶在这呢，忙上去打了个招呼，眼睛不经意间瞄得到冉秋叶的车轮上，以三大爷每天擦两遍的态度，一眼就认出了自己的车轮，这才有了刚才的争论。 而当时冉秋叶换车轮时正好遇到傻柱在卖车轮，两人一合计就将傻柱手上的安装在了冉秋叶车上，现在听说车轮是三大爷的，又听三大爷说了前几天的事，这一下对傻柱的印象更差了。 也怪傻柱太倒霉了，坏事都凑到一块去了。 许大茂听到傻柱的事后，待在一旁也不禁感到有点好笑，亲眼看着这一幕，还真是有点意思，傻柱还是那个傻柱。 一大爷看到这一幕，想着将来还要靠傻柱养老呢，于是又开始展现他的菩萨心肠了，对着三大爷就是一顿劝，最后的结果是，由傻柱再赔三大爷十块钱，这件事才算揭过去，看着事情已经结束了，大家看着没热闹可看，就都回去睡觉了。 回到家了，许大茂是越想越开心，想到傻柱吃瘪的样子，在想到傻柱那一副死了人一样的表情，现在回想起来，别提多逗了。 娄晓娥看着许大茂的傻笑样，不禁也感到好笑，毕竟两人斗了二十几年了，这还是头一次看傻柱吃瘪。看着自己的丈夫开心的样子，娄晓娥的心情也变得好了起来。 一夜无语 第二天许大茂起来，看了看系统，发现自己已经从不入流提升到了三流的境界，自己这几天也没咋修炼啊，想着想着许大茂反应了过来，难道是 此时许大茂双眼冒光，看着娄晓娥就像看着宝藏一样，心里开心极了。 今天是周末不用上班，许大茂起来练了一会儿武，又去在规定的地方放好粮食，才去找狗剩，让他将自己最近的守成处理了，拿了钱，许大茂心里也有点开心，想着自己的买房子的钱终于是有了。 回到家，娄晓娥已经做好了早饭，美美的吃了一顿后，两人考虑接下来怎么安排今天的行程。 规划了一会后，两人打算先到供销社去买点东西，为接下来的过冬做准备，接下来去岳父岳母那里一趟，加深一下感情，剩下的时间，两人打算去看场电影，浪漫一下。 规划好后，两人打算出发了，在供销社买好东西后，两人就准备去娄家了。 走进娄家，许大茂感觉这次和上次明显感觉不太一样，娄父娄母的态度明显比上一次好了许多，时不时的还要问一下许大茂，这让许大茂心里也好受了许多，心想着自己的努力看来总算是没白费啊。 娄晓娥也很开心，看着父母开始接受许大茂了，也不在像以前那样不理不睬的，脸上的笑容也多了起来，直到离开娄家后，娄晓娥还有点高兴。 晚上看了电影，两人都对这一天的安排感到非常满意，期待着下个周末的到来。 回到四合院，首先就遇到了刚钓完鱼的三大爷，看着三大爷手里提着的三条草鱼，每条都大约有半斤重的样子，笑着对三大爷说“三大爷，您今天的收获不错呀。” 看着是许大茂，又看着手中的鱼，三大爷脑子一转，对许大茂说道“原来是大茂啊，看你们的样子，今天玩的一定很开心啊，晚上吃鱼不，我给你来两条，不要票。” 看着三大爷有趣的样子，许大茂也想吃鱼，就对三大爷说“好嘞，给我留两条，今晚正好吃鱼。” 三大爷一看许大茂答应了，心想这又是一条发财的路啊，自己今后多去钓几次，也能更好的补充家用，给孩子们吃点好的不是。 许大茂给三大爷钱时，打趣道。 “三大爷，你这算不算投机倒把啊，不怕被人举报吗？” 三大爷一听也有点心虚，语气不足道“我这是给自己人吃，怎么能算投机倒把呢，不要瞎说啊。” 看着三大爷的样子，许大茂也感到有趣，心里感叹道，都是为了生活呀。 回到家后，媳妇就开始收拾起鱼来，许大茂也在一旁打下手，两人配合的也是恰到好处，不一会儿，鱼就收拾好了，接下来就是考虑用哪种方式做鱼了，考虑了一会儿后，两人打算一条清蒸，另一条红烧，想好之后，两人就忙了起来。 做好后，两人闻着鱼香味儿，感到一阵开心，先不说好不好吃，就这氛围就让两人感到很幸福。 院里的人闻着在院里散发的鱼香味，都不有自主的咽了咽口水，心里感叹道“这究竟是什么条件啊，天天大鱼大肉的，这日子还过不过了。” 一大爷和一大妈看着桌子上的白面馒头，瞬间就不香了。 贾张氏又开始了他的作妖模式，嘴上一顿咒骂，几个孩子也哭着喊着要吃鱼，看着家里这样，秦淮如也不禁有些恼怒，骂道：“吃吃吃，一天就知道吃，不是刚吃完你傻叔带来的吗？” 几个孩子一看秦淮茹生气了，都在一旁不在做声。 贾张氏一看这还了得，心想：“你自己没本事弄到肉来，还敢喳喳呜呜。“于是秦淮如家又是一通鸡飞狗跳，最后秦淮如不得不败下阵来，做出妥协，出去找许大茂家要肉去了。 二大爷本来还在吃着鸡蛋，心里美滋滋的，可是闻着鱼肉香味儿瞬间感觉鸡蛋不香了，又看到两个儿子有些窝囊的样子，心里气不打一处来，不一会儿院里头就响起了二大爷教训孩子的声音，以及孩子们的求饶声。 三大爷家好不容易煮了一条鱼，不过要一大家子人分着吃，这样每一个人分到手里就一点，还不够一口吃的，此时闻到香味，想起许大茂家就两个人吃两条鱼，心里也不禁一阵羡慕。 
第20章 秦淮如的演技 不管院里的人咋样，许大茂家此时的氛围还是很温馨的。 娄晓娥给聋老太太送去了一些吃的后，两个人就开心的享用起晚饭来。 兴致来了，许大茂拿出来了自家用灵泉酿的酒后，准备小酌几杯。 打开酒塞，一阵酒香扑面而来，不一会儿满屋子都充斥着酒香味。 娄晓娥也感到一阵诧异，没想到自己许大茂前几日在家酿的酒竟然这么香，心里想：“大茂啥时候学会这些了？” 许大茂看着娄晓娥有些惊讶的样子，心里也是一阵偷笑，心想，咱可是有系统的男人，没什么是气运点解决不了的。 原来前几天许大茂喝着买来的酒喝着不过瘾，就想自己酿一些，看着系统商城里酿酒的配方要四百气运点，许大茂也是很心疼，不过最后还是含泪买了下来，又用灵泉水做原料，酿出来的酒他能不香吗？ 不过这一切娄晓娥都不知道罢了。 两人吃着美味的晚餐，喝着香甜的小酒，氛围感满满，两人吃饱喝足后，正在两个人要进入下一个环节的时候，敲门声打断了两人的进程，许大茂一阵恼怒，这不上不下的感觉让人真难受，心里也不禁埋怨起打扰的人来了。 娄晓娥本来都准备好了，可是被敲门声打断，虽然心里不痛快，但还是去开门了。 打开门，一看是秦淮如，不过秦淮如二话不说就往里走，惹得娄晓娥是拦也不是，不拦也不是，只能装作什么都没有发生。 秦淮如进来后，闻着屋里的酒香味，心里也不禁一阵陶醉，心想，“到底是什么酒，这么香。” 看着桌子上的食物，秦淮如心里也不禁一阵委屈，心里感叹道“为什么我的命咋就这么苦呢，，看看人家，再看看我，老天实在不公啊，我这上辈子是造了什么孽啊”想着想着眼里的泪花不受控制的流了出来。 许大茂夫妇此时一脸的蒙圈，这是怎么回事啊，我们这还什么都没有说呢，你进来就哭算是怎么回事啊，搞得像我们欺负你似的。 秦淮如也感到了氛围的不对劲，忙出来解释道“不知怎么的突然想到了父母，眼泪不自觉的就流了下来，你们不要误会啊” 许大茂心想，我信了你的鬼话，不过伸手不打笑脸人，忙说道没关系。 “秦姐，这么晚了你来是有什么事吗？” 娄晓娥在一旁看了一会后问道。 秦淮如也不知是怎么得了，今天的情绪莫名的就爆发出来了，完全不受控制。 也许是压抑的久了，此时勾起了心中的不甘，莫名的想找一个人倾诉，好想让他清楚自己心中的苦楚，如果重来一次的话，自己一定不会选择这样的生活，卑微而下贱。 听到娄晓娥的话，秦淮茹才想起自己到来的目的，此时想起，还真有些尴尬，自己刚在别人家里哭了一顿，转身来就要吃的，会不会被别人误会啊？ 不过为了自己的孩子，就算是误会一点也没事，于是回头对娄晓娥说道“还不是棒梗几个孩子嘴馋，晚上闻着香味闹着想吃鱼，你说这大晚上的我上哪去给他找去啊，这不我寻思着你们两个也吃不完，我过来看看有剩的没。” 听到秦淮如的话，许大茂夫妇也明白了，不就是打秋风吗？他们家几个孩子什么德行院子里的人都知道。 其实一顿饭本来没有什么，不过想到有一顿就会有第二顿，第三顿，这样下去什么时候是个头啊，难道自己要像傻柱一样，资助一群白眼狼吗？许大茂心里不禁想到。 过了一会儿，看着没啥动静的两人，秦淮茹心想看来不放大招是不行了，于是一遍抹眼泪一边哭诉。 “我一个人要养活一大家子，总是窝窝头我们吃还行，可棒梗还是孩子啊，正在长身体的时候，你说我这一个月工资就那么多，姐实在是没办法啊” 看着秦淮如一边哭诉一边抹眼泪，娄晓娥在一旁看不下去了，赶紧过来安慰，并且将剩下的半条鱼也打包好了让她带回去。 许大茂看着娄晓娥的作为也不阻拦，心里想“傻蛾子，你还是太年轻啊，完全不是秦淮如的对手啊，迟早有你吃亏的时候。” 秦淮如一看目的达成了，又对两人感谢了一会后就离开了。 看着秦淮茹离开，娄晓娥还沉浸在刚才的情感中无法自发，许大茂看着自己的媳妇这个样子，心里不禁骂了一句“真是个啥白甜。” 却说秦淮如离开许大茂家回到家时，明显看到几个人已经等的不耐烦了。 “怎么去了这么久啊，你想饿死我啊，你不会是做了什么对不起东旭的事情吧。” 刚进屋贾张氏就一把夺过秦淮如手里的食物，边打开边说道。 几个孩子也一脸着急的在一旁眼睁睁看着贾张氏手里的鱼。 听到贾张氏的话语，秦淮如心里更是觉得委屈，不知道接下来该说些什么，贾张氏也没在意，只顾着吃秦淮如带来的鱼肉。 “去去去，两个赔钱货吃什么吃，我孙子还没吃够呢。”贾张氏一把推开两个孙女，并回头呵斥道。 “就是就是，我还没吃够呢，真是太香了。”棒梗一边吃一边说道。 小当和槐花一脸委屈的站在一旁，看着小当和槐花的表情，显然这种事已经不是第一次了。 秦淮如看着贾张氏和棒梗在一边大口的吃着，完全不管自己，心里对贾张氏和棒梗是彻底失望了。 这失望不仅是对贾张氏骂自己的失望，还有对自己的儿子棒梗完全不理解自己的失望。 看着两个女儿在一旁委屈的站着，秦淮如也是忙过去安慰他们。 此时秦淮如心里也不禁产生了怀疑，自己这样做到底值不值得，看着棒梗那白眼狼的样子，自己将来靠他真的靠的住吗？ 想到这里，秦淮如不禁想起了傻柱，想起了这个为自己家经常带饭的男人，想着他那经常对自己秦姐秦姐叫的样子。此时想想还真不错，心里也有点甜蜜。 回到许大茂这，自从秦淮如走了以后，两人经过这样一闹，都没有了什么兴致，于是娄晓娥就开始收拾卫生，而许大茂躺在床上，有些无所事事。 回想起穿越来的这段时间，许大茂也算是真正融入了进去，幸好老天待自己不薄，送给了自己这么漂亮的妻子，想着想着许大茂就睡了过去。 
第21章 初遇大领导 和往常一样，许大茂早早的就起来，看着媳妇还在睡觉，他也不忍心打扰，于是一个人出去锻炼了一会儿。 回来后看到媳妇已经做好饭了，吃着媳妇做的饭，许大茂也不得不对媳妇厨艺的进步感到惊讶，这也许有灵泉的功劳，但不可否认媳妇的进步。 吃着温馨的早饭，顺便调戏一下媳妇，这日子还真让人羡慕啊。 终于在媳妇快要恼怒的时候终于吃完早饭了，许大茂感觉今天又是元气满满的一天。 今天天气还不错，许大茂踩着自行车心情愉快的上班去了，路上还遇到了傻柱，看着他在和秦淮如聊天，许大茂也不理会，骑着车就扬长而去。 到了轧钢厂，许大茂签完到后，又开始了自己混日子的一天。 作为厂里唯一的放映员，他的时间还是比较自由的。 正在许大茂无趣的在办公室休息的时候，杨厂长找来了。 “大茂啊，今天得辛苦一下，一会要去一位领导家去放电影，记住，少说话，多做事。”说完，在得到许大茂的回应后，杨厂长鼓励了许大茂一下就离开了。 “得，还是避不过大领导啊，这个傻柱的贵人。”想着许大茂就去准备了。 不一会儿，许大茂就去签字领好了设备，正好杨厂长的车也到了。 许大茂上车后，发现傻柱也在车上，看着傻柱脸上得意的笑容，许大茂就感到很幼稚，于是也不打招呼，放好设备后就坐在了后面。 路上杨厂长又仔细叮嘱了许大茂和傻柱一些需要注意的事情，看着这两个平时的冤家此时都没有斗嘴，杨厂长也感到一阵惊讶，不过这对杨厂长来说正合心意，免得待会又整出什么幺蛾子。 很快就到了目的地，下车后杨厂长再次叮嘱了一遍后才放心的离去。 许大茂拿着设备，在警卫员的带领下很快就准备好了，闲来没事，许大茂就在系统界面看看自己的信息。 姓名许大茂 种族人族 体质纯阳体 功法纯阳诀 修为三流 气运点六百一十三 正在许大茂想看更多的信息是，一位穿着大方雍贵的老妇人走了过来，脸上明显有些怒意，直到看到许大茂后才有所收敛。 看着这一幕，许大茂不禁想起了电视剧中傻柱和领导夫人的误会，不过这一次许大茂可不会成人之美。 看着许大茂，领导夫人又是对傻柱一阵埋怨，不过许大茂也不打断，总是一副礼貌有加的样子，这让领导夫人心里感到非常舒服，连连夸赞许大茂懂事，不像那个厨子，太粗鲁了。 看着领导夫人在贬低傻柱，许大茂也耐心的为领导夫人解释道。 “夫人，虽然傻柱的脾气暴躁了一些，但是做的饭那是真的好，祖传手艺谭家菜更是随手拈来。” “真的？我还是有些不太相信。”领导夫人眼里充满了怀疑。 “真的，到时你就知道我说的对不对了。” 许大茂说完，领导夫人正要说话的时候，领导从书房里走了过来，看着许大茂，眼里充满了赞赏。 杨厂长在一边也向许大茂点了点头，表示肯定。 看到这一幕，许大茂知道自己的目的达到了，于是开心的去放电影了，不得不说，这个片子还是很好看的，不愧是内部的片子，比许大茂平时放的片子质量高了一大节。 看完片子后，领导们也很开心，对许大茂也是满口赞赏。 到了饭点，傻柱做了满满一桌子川菜，领导夫人吃了后也不住的点头，知道自己错怪了傻柱，也向傻柱表示了歉意。 领导也满口赞赏，对警卫员到“去，将厨师和放映员都请进来。” 来到客厅，看着周围坐着的各位领导，许大茂也不怯场，大方的样子也让在坐的领导感到满意。 傻柱更不用说，整个就是一个憨憨，说话直来直去，当然这也让大领导更加喜欢。 “哎，怎么还逃不过原剧情啊，傻柱还是得到了大领导的青睐，那我的媳妇不会还和傻柱有一腿吧。”许大茂看着傻柱和大领导相见恨晚的样子，心里不无目的的想着。 吃完饭后，杨厂长安排自己的车将许大茂和傻柱送了回去。 “许大茂，你最近怎么了，感觉就像变了一个人似的。”傻柱看着许大茂无所谓的样子忍不住问道。 “我妈不让我和傻子玩，咳咳”许大茂想也不想的说道。随即也反应了过来，满脸的尴尬，自己咋把心里的话说出来了呢。 傻柱听到许大茂话后也是一脸的黑线，心里也有点难受，如果这不是在车上，估计傻柱已经打了上去。 “许大茂你是想挨揍是吧，这几天没打你是皮痒痒了吧。”傻柱咬牙切齿的说道。 许大茂看到傻柱的样子，一脸的不屑，许大茂只想说你想多了，现在的你，我能打十个。随后也不在理会傻柱，假装眯了过去。 傻柱见许大茂不搭理自己，更加气恼了，心里盘算着什么给许大茂一个教训，让他知道到底谁才是大哥。 车一会儿就到了四合院，三大爷看到傻柱和许大茂从车上下来时，一脸的羡慕，院子里的人听着声音都出来看汽车，看到许大茂和傻柱时都非常惊讶。 秦淮如一脸高兴的接过傻柱手里的饭盒，看着傻柱有点不高兴，忙将准备好的二两酒和一点花生米送了过去，看着傻柱脸上重新恢复了笑容，秦淮如和傻柱又说了一会话后才离开了。 却说许大茂在看到娄晓娥时，二话不说上去带着娄晓娥就走，完全不管几位大爷和院里人的好奇，在几位大爷一脸铁青的样子中和娄晓娥回到了自己的家。 “大茂，你今天干什么去了呀，还坐车回来。”回到家里，娄晓娥一脸好奇的问道。 “没干啥，就是去一位领导家放电影了。” “多大的领导啊还在家里放电影。”娄晓娥又忍不住好奇的问道。 “不清楚，反正很大，我们杨厂长见了都毕恭毕敬的。” “呀，那很大啊，杨伯伯可是轧钢厂的一把手啊。”听了许大茂打话，娄晓娥惊讶的说道。 作者有话说 多谢大家的支持！ 
第22章 首劝岳父岳母 娄晓娥又问了一会儿，最后在许大茂的不耐烦中才停止了继续问下去。 “蛾子，快做点饭吧，今天忙活了一上午，都没吃一点饭，心里饿的难受死了。” “好的，你等着，我这就去做。”娄晓娥说道。 “将我在领导家带来的肉炒上一斤，今天好好吃点。”许大茂看着娄晓娥去做饭提醒道。 “好的知道了。”娄晓娥回道。 不一会儿，院子里就飘起了炒肉的香味，惹得院子里的人又一阵白眼，都埋怨许大茂不会过日子。 而许大茂和娄晓娥可不管那些，美美的吃了一顿午餐后，都一脸的心满意足，谁叫自己家的条件好呢，你们就羡慕去吧。 吃完饭后，许大茂对娄晓娥道“媳妇，今天还早，我们去岳父岳母那里走一趟咋样？” 娄晓娥听到许大茂要去自己家，一脸的高兴，心想，“大茂真为我着想啊。” 许大茂只想说你想多了，“我只是去加深一下感情，顺便去劝他们早做打算罢了。” 两人来到了娄家，运气不错，今天岳父岳母都在，不过现在岳父岳母对许大茂的态度好了许多。 娄母吩咐保姆做饭后，就领着女儿去楼上说悄悄话去了，看着客厅只剩下他们两人，娄父对许大茂说道“会下棋吗？来下一盘。” 看着岳父已经摆好了棋盘，虽然不太会下，但这会也只有顶着头皮往上走了。 看着娄父认真的样子，许大茂打趣道“爸，我可不太会，您可要让着我点啊，不然我告诉妈去，就说你欺负我。” 看着许大茂顽皮的语气，娄父的心情也开心了不少，于是说“放心，只是放松放松。” 不一会儿许大茂就被杀的丢盔弃甲，落荒而逃。 看着棋盘，娄父也一阵无语，“这是会下一点吗？这特么是啥也不会啊就这水平，就是想让我放水都难啊。” 许大茂也不觉的尴尬，本来他就不怎么喜欢下棋，不过看着岳父那紧皱的眉头终于放松了下来，许大茂也放下了心中的担心。 “爸，最近是不是遇到什么事了？”许大茂突然问道。 娄父先是诧异的看了一眼许大茂，才回到“最近生意不好做啊。” 听着岳父的话，许大茂知道岳父还不想让许大茂知道一些大事。 为了让岳父放心，许大茂又开口道“今天我去大领导家放电影，听他们说风向快要变了。” 岳父听到这话先是一愣，后又仔细的观察了一下许大茂，起身对许大茂说道“你跟我来书房，仔细的给我说一下。”说完头也不回的向书房走去。 许大茂看到这一幕，知道自己的机会来，忙跟上去。 到了书房，看着岳父已经坐在了椅子上，桌子上放着两杯刚倒的茶水，许大茂一看，不错，还是正宗的碧螺春。 娄父看着许大茂半天不说话，着急的连忙追问许大茂，让他告诉自己他知道的一些事情。 通过许大茂的解说，娄父陷入了沉思，许久才回过神来，犹自不甘心的追问许大茂“真的非走不可吗？” 许大茂知道娄父说的是什么，郑重的点了点头，一脸认真的说道“必须要快点走，不然就走不掉了。” 听着许大茂坚定的回答，娄父也知道了结果，想起前几天和自己合作过的朋友被抓进了局子，娄父心里的那丝侥幸也彻底的消失了。 “我们走了，你和小娥怎么办啊，如果小娥留下的话一定会受牵连的，要不你跟我们一起走吧。”娄父下定了决心，想起自己的女儿，不确定的对许大茂说道。 “小娥我自会安排，你就不用担心了，放心吧，我会将小娥照顾好的。”许大茂自信的对娄父说道。 看着女婿一脸的自信，娄父也放心了不少，于是说“现在还不急，等到我们走的时候，小娥就拜托你了。” “那还用说，小娥可是我媳妇，我肯定会照顾好的。”许大茂保证道。 不一会儿，保姆就将饭做好了，娄母进来叫我们出去吃饭。 饭桌上大家都很沉默，吃完饭后娄晓娥就和许大茂离开了。 一路上，看着许大茂不准备解释，娄晓娥终于忍不住了。 “大茂，你今天在书房和我爸谈什么？出来后就感觉气氛怪怪的。” 看着媳妇担心的样子，许大茂不想让她知道的太多，于是就撒了个小慌。 “没说什么，就问我有没有把你照顾好，有没有欺负你啊什么的。” “真的？”娄晓娥一脸的不信。 “当然是真的，难道我还会骗你吗？” 看着许大茂信誓旦旦的说道，娄晓娥也不在追问，不一会儿，又恢复成了那个没心没肺的傻蛾子了。 看着媳妇无忧无虑的样子，许大茂打心眼里高兴，不过想到不久后当她听到父母离去的消息时，还会不会像这么没心没肺的高兴呢？ 娄家别墅里，在送走女儿女婿后，娄母就拉着娄父进入了书房。 “你和女婿今天都谈了什么呀？好几天都没见你这么开心了。”娄母开门见山的说道。 “还不是最近风向有点不对嘛。”娄父看了一眼娄母说道。 “这和女婿有什么关系啊？”娄母感到有点迷糊，问道。 “说起来我们以前都小瞧了这个女婿了，藏的太深了。” 娄父看着娄母一脸的疑惑，忍不住笑着说道。 娄母看着娄父娄父脸上的笑容，好奇的问道“怎么说？” “还不是最近的事闹得，刚才女婿带来一个消息，劝我们早点走，我开始还下不定决心，还是女婿帮我下的这个决心。”说到女婿，娄父现在一脸的赞赏。 看着娄母一脸的好奇，娄父就将刚才在书房的事说给了娄母听。 娄母听了一会后才明白了事情的来龙去脉，随后一脸怀疑的问道“真的？这些都是女婿说的？” “那还有假，我还能骗你不成？”看着娄父有点生气，娄母就识趣的没有再问。 “那我们真的要和小娥分开吗？我们走了会不会给小娥带来危险啊。”娄母随即一脸担心的问道。 毕竟夫妻俩就这一个宝贝女儿，平时都宝贝的不行，突然要分开了，难免有些担心。 “放心吧，大茂会安排好的，再说了，又不是不回来了，等风向变了我们就回来。”娄父对娄母安慰道。 虽然安慰着娄母，但娄父心里明白，这一去还不知道什么时候回来，也许再也见不到女儿了。 想着这些，娄父的眼角也不禁有些湿润了，强忍着泪水陪着妻子去休息了。 
第23章 傻柱被抓 许大茂和妻子回到四合院，见到四合院的一幕，吓了一跳。 只见院里的老少爷们都在，就连一向不怎么露头的聋老太太也在。 呵，这阵势还真是大啊 院子里人看到许大茂夫妇回来了，都热心的打着招呼。 一大爷看到许大茂后，对许大茂说“大茂正好你回来，快去放下东西就来吧。” 听到一大爷的话语，许大茂回到家将东西放好后，就和媳妇来到了开大会的地方，随后向邻居打听出了什么事。 听了邻居的解释后许大茂才明白了事情的经过。 原来前几天傻柱看到李副主任在仓库欺负秦淮如，看到这傻柱怎么会忍得了，二话不说上去就将李主任给揍了，当时揍的那个惨啊。 李主任当时是理亏的一方，不过也就此怀恨上了傻柱。 傻柱没心没肺的哪还记得那么多啊，这不，今天下午去上班，做饭的时候遇到秦淮如来找他，二话不说就开始哭，看的傻柱那叫一个心疼，最后又是对傻柱一阵抱怨，称自己家里揭不开锅，让傻柱在厂里顺几斤棒子面。 傻柱一听这还了得，死活不肯，但耐不住秦淮如的苦苦哀求啊，没办法，最后傻柱还是心软了，应承了下来。 秦淮如听到傻柱答应了，高高兴兴的就走了。 李主任一早就打听到的傻柱经常从食堂里往家带东西，就提前给保卫科打了招呼，让他们盯着点傻柱。 做完饭后，傻柱像往常一样将菜打包好，又想起了秦淮如的叮嘱，顺手就拿了十斤棒子面，看着桌子上还留的下两斤猪肉，想起了秦姐家的三个孩子，脑子一转傻柱就把肉也带上了。 保卫科早就盯了傻柱几天了，看着傻柱大包小包的，暗地里让一个人赶快去告诉李主任，而另一人则拦下了傻柱，例行检查。 傻柱一听这还了得，厂里的人谁不认识他，在加上他今天确实带了东西，心里有点虚，就和保卫处的人吵了起来，死活不让人家检查。 李主任在听到保卫科的人来说了后，忙去找了保卫科长，两个人带着保卫科的人就赶了过来。 不一会儿，李主任和保卫科的人就到了。 傻柱看到李主任时就感到不妙，同时心里也一阵苦笑，心想看来自己今天是躲不过去了。 李主任到了后，就让人将傻柱的包裹打开，一看里面的东西，心里就乐了，“心想这会儿我看你怎么办？” 只见傻柱包裹里大约十斤的棒子面，两斤猪肉，饭盒里还有半只烧鸡，一些好菜。 看着越来越多的人围了过来，李主任就显得更高兴了。 围观的人看到地上的东西时，也是一脸的惊讶。 “傻柱，作为厨房班长，你怎么可以监守自盗呢？”李主任看到越来越多的人后，一顶大帽子就给傻柱扣了下来。 站在大义的一边，李主任可谓是春风得意，对着傻柱就是一顿痛批，将心里前段时间受到的委屈都发泄了出来。 周围的人也对傻柱指指点点，说着傻柱的不是。 傻柱此时真想找个地缝钻进去，他从来没有这么丢人过。 不一会儿，杨厂长听到消息后就赶了过来，看到是傻柱时心里也一阵犯难，毕竟上午的时候傻柱还是很得大领导喜欢的。 杨厂长在心里权衡利弊，到底是救不救傻柱呢？ 而一旁的李主任可不管那么多，二话不说就要将傻柱送到派出所去。 傻柱一听这还了得，忙向一边的杨厂长投去求助的目光。 杨厂长看到傻柱的求助后，也打算帮一帮傻柱，但此时周围被围了个水泄不通，大家都在看着自己这个厂长的处理结果呢，太偏心有可能事与愿违。 于是就和李主任商量，暂时先撤了傻柱的职，先将傻柱关在保卫科，等明天商量出来结果后再通知该怎么办。 大家听了虽然有些不满意，但这个结果也是大家可以接受的，不一会儿，大家都散去了。 李主任明显还想说些什么的时候，看着杨厂长明显威胁的眼神也只能就此作罢，谁叫人家是一把手呢，李主任表示惹不起。 晚上大家下班回家后，院子里的人都知道了这件事，所以才有了这次的全院大会。 许大茂用眼睛扫了一圈后，果然没有发现傻柱在，想想自己两人上午还一起去大领导家呢，结果下午就出事了，这真是不得不感叹傻柱的运气啊。 许大茂此时也明白了为啥聋老太太在这，谁让傻柱是人家认的亲孙子呢。 一大爷在上面说了一大堆话，听着这意思，就是要先救出傻柱来了再说。 虽然有很多人都不太乐意，但在一大爷以及聋老太太的威压下，大家最后都同意了。 由一大爷牵头，聋老太太组织，很快，两份由全院人签了字的谅解书和何雨柱的人品认证书横空出世。 一大爷拿着两份签字书就去疏通关系了。 经过一大爷的努力，还有杨厂长的故意包庇，何雨柱同志的事情总算是尘埃落定了。 最后何雨柱被撤了职，罚去扫厕了，同时也罚了何雨柱同志的半年工资。 第二天，傻柱就出来了，可以看到傻柱被关了一夜也不好受，满脸的疲惫。 秦淮如看到傻柱出来了，忙上去安慰，假心假意的哭诉着自己的不是。 本来傻柱对秦淮如还有些看法，在被关的这一晚上也想了很多，可此时被秦淮如这么一哭，顿时什么都忘了，还一个劲的安慰着秦淮茹。 看到这里，许大茂也不得不感叹“这傻柱还真是被秦淮如拿捏的死死的。” 看到傻柱出来了，大家也松了一口气。 “傻柱，怎么的出来了也不谢谢哥啥的，哥可是出了大力了。”看着傻柱完全没有理大家的意思，许大茂不禁打趣道。 听到许大茂的话，大伙也不禁有点生气“心想我们没日没夜的想着怎么帮你，你可倒好，出来完全没有答谢我们的意思，这不是是明显的用人朝前不用人朝后吗？” 傻柱一看是许大茂在说话，不禁有点气恼，不过也知道场合不对，于是忙向大家道谢。 大家看到这里脸色才好了起来。 傻柱走的时候恶狠狠的瞪了许大茂一眼，好像在说“你给我等着，以后有你好受的。” 不过许大茂完全没当回事，只想对傻柱说“你在想屁吃呢？毕竟咱也是有金手指的男人，还会对你这个傻不愣登的傻柱怕吗？下次来我就让你知道花儿为什么这么红？” 作者有话说 谢谢大家支持，如果能有一个小收藏，那就更好了。 
第24章 悠闲生活 接下来的几天很平静，傻柱不出意外的成为了厕所所长，每天都在和厕所打交道。 秦淮如家因为这几天没有了傻柱的带饭，生活水平那是直线下降，几个孩子有时也是有了上顿没下顿，天天饿肚子。 贾张氏倒是更加嚣张起来了，经常在院里怼完这个怼那个，基本上将院里的人都得罪光了。 这几天，秦淮如去傻柱的房间的次数明显减少了，毕竟谁也不想每天和一个总是在厕所里转悠的人说话，那一股子味实在是受不了啊。 却说许大茂家，这几天许大茂过得可真是舒坦，每天都是去轧钢厂签完到后，就溜出去逛古董圈子了，这几天许大茂也是在疯狂吸收宝气值，连带着许大茂的修为都从三流快达到二流了，等在过一段时间，那是妥妥的二流武者了，对于现在的社会来说，怎么也算是一个高手了。 现在，许大茂只想暗地里买一个四合院，好作为自己和妻子接下来面对暴风雨的爱巢，这两天许大茂也是在不断的打听，奈何还没什么消息。 今天，像往常一样，许大茂在厂里签过到后就又去了古董圈子。 通过几天的接触，许大茂也和这些倒弄古董的熟悉了起来，通过了解，他们也知道许大茂想买一套四合院。 许大茂来到古董圈子后，一边逛，一边和熟悉的人打招呼。 现在的古董贩卖一般都是私下进行的，许大茂也不需要买，只要离的近了，系统就会自主选择吸收，这也是许大茂这几天的成果，加快了系统的恢复。 突然，许大茂发现自己这几天经常都能遇到的老熟人老宋给自己频频示意，许大茂看到后就跟着老宋来到了偏僻的巷子里。 “老宋，你叫我过来做什么呀？”许大茂看着老宋鬼鬼祟祟的样子，忍不住问道。 “老许，你还想要买四合院吗？我这里有个三进的大院子，以前是满清贝勒的住所，现在他们一家人想要去东北那边生活，急需出售。”老宋小声说道。 “靠谱吗？不会是骗人的吧？”许大茂试探道。 “绝对靠谱，那人以前也经常来这边，大家都了解。” “那行，不过不会太贵了吧？”许大茂再次问道。 “放心，那人是急着走，有人接手就行，不会太贵的。”老宋低声说道。 “那你把人约出来还是我们直接到家去啊？”许大茂问道。 “直接到家吧，那边方便一些。” 不一会儿，许大茂就和老宋到了四合院，映入眼帘的是一座三进三出的院子，比许大茂现在家所在的地方小一点，不过还是很不错的。 老宋上去敲了敲门，不一会儿，一位大约六十的老者出来开门了，看到老宋，又看到老宋旁边的陌生人，老者显然明白了什么，二话不说让开位置让许大茂和老宋进去了。 老者家里也没什么人，除了老伴外还有一个儿子和一个女儿。 很快，许大茂就和老者达成了协议，过程轻松的让许大茂都有些不敢相信。 由于现在不支持买卖房屋，许大茂就让老者做了一个房屋转让合同，这样就不算私自买卖了。 老者看着自己的祖屋也是久久不能释怀。 “小伙子，祖屋就交给你了，屋里的家具就给你留下了，希望你能好好对待他们，希望我有生之年还可以再回来看一看祖屋。”说完，老者一脸落幕的离开了。 第二天，许大茂和老者去街道办办理了转让合同，回到家后，许大茂也把卖房子的钱给了老者，老者将院子钥匙给了许大茂，最后又看了一下房子，毅然决然走向了等在一边的妻子孩儿，随后就离开了，也许有机会还会再见面，也许再也见不到了。 许大茂走进四合院，看着这个完全属于自己的院子，想着接下来和娄小娥在这个院子里的生活，许大茂莫名期待了起来。 这也算是许大茂为自己留的一个后手吧。 出来锁上门，许大茂看着这个完全属于自己的院里，想起自己前世还没有房子，而自己现在就拥有了一套四九城的四合院，那放在后世可是无价之宝的存在啊，想想都觉得开心。 回到家里，看到秦京如的时候，许大茂就感到一阵惊讶，还记得上一次见面，还是自己把他和傻柱的相亲搅黄的，不过应该都怪秦淮如，要不是她在其中作梗，许大茂也不会去招惹秦京如，更不会被傻柱偷袭，从而便宜了自己这个二十一世纪的许大茂了。 “大茂哥，你怎么才回来啊，我都等了你一个下午了。”秦京茹看到许大茂，忙跑过来惊喜的说到。 “你等我做什么？”许大茂一脸的莫名奇妙。 看到许大茂翻脸不认人，秦京茹的脸色也不好看了起来，随后说道：“不是你让我等的吗？说娄小娥生不出来孩子，我等你和娄小娥离婚了以后，你就和我结婚吗？” 许大茂此时也回忆起以前原身许大茂的记忆，一看还真是这么说的，此时许大茂也是一脸的尴尬，暗骂，都是原身惹的祸呀。 想着自己要给原身擦屁股，许大茂心里就一阵不爽，不过不爽归不爽，谁叫自己占了人家的身体呢，既然承接了人家的因果，那替人家解决麻烦也是应该的。 不过此时许大茂也头疼了，到底该怎么安排秦京茹呢？ 秦京茹见许大茂许久都不说话，还当是许大茂反悔了呢，心里一急，不禁的哭了出来。 其实许大茂的内心是真的后悔了，不想招惹这个女人。虽然这个女人确实漂亮，但许大茂只要想起原剧中秦京茹为了骗许大茂结婚，整出的假怀孕事件，许大茂就打心眼里看不上这个女人。 看着秦京茹哭了起来，许大茂也是无语，直接开门见山的说了自己想法，表示自己和娄小娥关系非常好，没想过离婚。 说完后，许大茂也没在理会伤心的秦京茹，直接就回家了。 看着许大茂绝情的样子，秦静茹眼里满是委屈，还夹杂一丝恨意。 却说许大茂回到家后，看着娄小娥已经做好了晚饭，不禁又是对妻子一顿夸赞，夸得娄小娥都有点不好意思了。 吃饭的时候，娄小娥提醒许大茂道：“今天秦京茹来了，你可要注意一点，别再和人家小姑娘勾勾搭搭的，免得说不清。” 许大茂听着妻子的话后不禁一惊，还当妻子已经知道了自己和秦京茹的事呢，忙回应道：“放心吧，老婆，我的心里只有你一个，你还不知道吗。” 听着许大茂这样说，娄小娥心里也有点暖暖的，同时在心里说道：“我心里也只有你一个人。” 作者有话说 求收藏了朋友了 
第25章 贾张氏的主意 却说秦京茹看着许大茂丝毫不管自己，一脸绝情的离开后，秦京茹的心里对许大茂也是充满了恨意，同时要报复许大茂的心也更加坚决了。 回到秦淮如家里，秦淮如看到秦京茹双眼有些泛红，明显哭过的样子，连忙追问到底发生了什么事情。 贾张氏在一旁也投来好奇的目光，她对这个丫头今天的突然到访还是很好奇的。 秦淮如也感到非常诧异，要知道虽然上次的相亲是自己搅和的，但这个丫头一声不响的走了还是很让人担心的。 今天又莫名其妙的不打招呼就来，出去了好久才回来，而且回来还一副哭过得样子，明显受到欺负了。 秦京茹在秦淮如和贾张氏的追问下，无奈道出了事情的经过 “上次不是和傻柱相亲吗？“ “中途遇到了许大茂，许大茂说了傻柱一些坏话，又对我说喜欢我。” “我知道许大茂有媳妇，可许大茂说自己的媳妇不能生，他早就想离婚了。” “他跟我说看上我了，说离婚了就和我结婚。” “我不是没看上傻柱吗？” “看许大茂条件不错，稀里糊涂的就答应了他，等着他和娄晓娥离婚。” “在家里我爸和我妈常逼着我去相亲，我又不想嫁到农村，于是就来找许大茂来了。” “刚才我看到许大茂回来了，忙上去打招呼。” “可是人家压根就不理我，还说他不会娶我的，他和娄晓娥也不会离婚的。” “你说我在家里信誓旦旦的跟父母表示到，我在城里有男朋友，这一次回去没带回男朋友，我爸还不打死我啊。” 听着秦京茹的诉说，秦淮如和贾张氏也算是明白了事情的经过。 说白了就是秦京茹被许大茂给甩了。 “许大茂太过分了，怎么能骗人呢。”秦淮如看着妹妹伤心的样子，气愤的说道。 几个孩子也一脸八卦的坐在一旁听着。 贾张氏看着秦淮如，不禁眼睛一转，仿佛不经意的说道 “许大茂欺负你了没有啊。” 秦京茹一听，马上说道 “怎么可能？最多牵了一下手，在没结婚前，我可不会那么糊涂。” 听着秦京茹反应激烈的回应道，贾张氏脸上闪过一丝不可觉察的失望。 她多想听到许大茂欺负秦京茹了，这样她就可以以此威胁，乘机从许大茂那里捞些好处。 “都怪这个臭丫头，如果他和许大茂发生点什么就好了。” “发生什么，发生点什么，发生” 贾张氏越想眼睛越亮，随后看着秦京茹，一个念头突然出现在她的脑海里，吓了她一跳，不过想想，似乎还不错。 看着秦京茹伤心的样子，贾张氏突然对秦京茹说 “你恨许大茂吗？想报复他吗？” 听到贾张氏的话语，秦淮如也不有的感到疑惑 “婆婆这到底是要做什么？” 听着贾张氏的话，秦京茹下意识的回道 “想” 一个想字说的斩钉截铁。 听着秦京茹坚定的话语，贾张氏和秦淮如也是下了一跳。 没想到平时看起来挺可爱的一个女孩子，竟对许大茂的怨念如此之深。 看着秦京茹，贾张氏就开始了她的计划。 “你要嫁给许大茂，报复他，首先你要解决娄晓娥。”贾张氏一脸深意的说道。 “怎么解决娄晓娥啊？” 秦京茹迫不及待的问道，仿佛除了这件事，已经没有什么是她关心的了。 秦淮如也在一旁默不作声，她到要看看自己的婆婆又要整什么幺蛾子。 贾张氏故意不管秦京茹脸上的焦急，反而转头对秦淮如说了一句莫名其妙的话。 “你还记得经常给我开药的杨医生吗？” 秦淮茹一脸的不解，心想“这和秦京茹的事又有什么关系呢。”随机再次看向贾张氏。 秦京茹也焦急的看向贾张氏。 看着两人都看向自己，贾张氏显示咳嗽了一下，显示了自己的身份，随后一本正经的说到 “你们说许大茂和娄晓娥现在最缺的是什么？” “孩子” 秦京茹和秦淮如一口同声的回答。 “那如果娄晓娥知道了许大茂在外面有了孩子呢？”贾张氏继续诱导道。 “那肯定要和许大茂离婚。” 秦淮如多次接触过娄晓娥，清楚她的脾气。 “娄晓娥和许大茂一离婚，我们的京茹不就有机会了吗？”贾张氏兴奋的说道。 想到这里秦京茹连忙追问道 “可是我们在哪去找一个怀许大茂孩子的人呢？” 贾张氏看着秦京茹这样子，恨铁不成钢的说道 “笨啊你，你不是就是现成吗？” “可是，可是我”秦京茹有些支支吾吾的说不出话来。 看着秦京茹样子，贾张氏又解释道 “我们不是认识杨医生吗？让他做一份假怀孕的报告。” “可是我跟许大茂又没发生过关系，这不是很容易就穿帮了吗？” 秦京茹还是有些担心。 “我们直接对娄晓娥下手，到时怀孕报告往桌子上一拍，还不相信娄晓娥不上钩。” 贾张氏看着秦京茹担心的样子，指点道。 秦京茹姐俩听到贾张氏的指点后终于明白了贾张氏的打算。 “可是，这样不是得罪死许大茂了吗？” 秦淮如还是有些担心的说道。 秦京茹明显有些意动，怯怯的看了一眼秦淮如。 看着秦京茹的表情，贾张氏就知道稳了。 秦淮如也没有在说什么，反正她和许大茂的关系也不是怎么好。 而我们的许大茂此时还在和娄晓娥一边吃饭，一边说着荤段子，说的娄晓娥脸红的呀，真是娇艳欲滴，看的许大茂也是一阵食动。 不一会儿，满屋春色，时不时还能听到娄晓娥的求饶声。 第二天，趁着大家都去上班，贾张氏就带着秦京茹直奔杨医生那。 进了门，看到杨医生正在一旁坐着看书，丝毫没有注意到门里进来的两人。 “杨医生，杨医生” 贾张氏轻声的喊道。 杨医生听到有人在叫自己，抬头看了一下，发现是贾张氏，心里不由诧异了一下。 “你咋天不是才买了药吗？怎么今天又来买药了？” “不是，不是杨医生。” 贾张氏忙对杨医生解释道。 “这不是希望你帮个忙吗？给我这个媳妇的妹妹开一个怀孕的证明就行。” “怀孕了” 杨医生听到贾张氏的解释后，还当秦京茹已经怀孕了，就是补开一个怀孕证明就行。 “不是，还没怀孕呢，就是让你帮帮忙，开个假证明就行。” 贾张氏忙对杨医生解释道。 “假证明？你这不是让我犯法吗？搞不好可是要吃花生米的。” 杨医生看了贾张氏一会后，沉声道。 贾张氏听到杨医生的话也吓了一跳，不过回头想想也没什么。 “杨医生你放心，我们绝对不会干什么出格的事情的。” 贾张氏还是没放弃，紧接着对杨医生保证到。 沉默了一会后，杨医生开口道 “行，这个证明我给你开，不过说好了，出了这个门可就不关我什么事了。” “杨医生你放心吧，你还不了解我吗？我可是我们院里的第一老好人” 贾张氏一听就知道事办成了，此时也是和杨医生攀交情道。 杨医生心想 “我就是不相信你啊，对你我还不了解吗？” 两人都对此心照不宣。 不一会儿，证明就开好了，贾张氏拿到证明后，心里乐开了花。 秦京茹此时反而有点害怕，不过看着贾张氏高兴的样子，心想 “反正已经到了这个地步，箭在弦上不得不发了。” 随后和贾张氏商议接下来的行动计划。 
第26章 娄晓娥伤心 许大茂早上醒来，看着在一旁还在睡觉的妻子，想起咋天晚上妻子的表现，心里不禁闪过一丝得意。 趁着时间还早，许大茂意识进入空间中，看着空间已经大变样了。 首先是灵泉，好像变大了些，空间也大了好几倍。 看着空间的变化，许大茂不禁问小西这是怎么回事。 “宿主，这是空间最近升级了，灵泉也达到了二级。” 听着小西的话，许大茂赶快打开系统界面。 看着个人面板，许大茂心里乐开了花。 只见上面显示着 姓名许大茂 种族人族 体质纯阳体 功法纯阳诀 修为二流 灵泉二级 空间二级 气运点2400 下一个世界开启进度5 期待你的继续努力哟宿主。 看着面板介绍，许大茂也感到非常惊讶，这几天只顾着吸收宝气了，都没咋看空间的变化和自身的变化，这一看也吓了一跳。简直变了个样。 还好有空间机器人把里面打理的井井有条，让人看上去赏心悦目。 空间里四季如春，作为主人，许大茂还是可以调控空间的变化的，基本上和外界没有什么区别。 这里宁静，安详，是调整心情的好好地方。 看着空间的一切变化，有种赏心悦目的感觉，也许将来随着时间的流逝，随着许大茂变得越来越强大，这个空间也有可能会变成一个真正的世界，当然，这一切都还需要许大茂去实现。 在空间里呆了一会，给机器人传输了接下来空间的发展方向后，许大茂这才把意识退了出来。 看着妻子还在睡觉，许大茂也不忍心打扰他，贴心的起来为妻子准备早饭。许大茂感到自己现在已经形成了一个习惯，每天都早起，早饭也几乎被自己承包了。 早上做了一点粥，打了两个鸡蛋，准备了一些馒头。 妻子不知何时已经醒了，站在厨房的门口，静静的看着自己的丈夫为自己准备早饭，心里像抹了蜜似的，也不知想到了什么，原本睡眼惺忪的脸上荡起了甜美的笑容。 许大茂准备好了早饭，正准备去叫妻子起床的时候，转身看到了这美好的一幕，瞬间被老婆的颜值惊呆了。 “呆子，看什么呢看。” 看到许大茂一直盯着自己看，娄小娥羞恼的说道，说完还白了许大茂一眼。 许大茂发现自己有沦陷了，那一抹的风情，瞬间俘虏了许大茂躁动的心。 “当然是看你啊，我最最亲爱的老婆。” “没个正行，说，这样骗了多少女生了。” 娄小娥看着许大茂口花花的样子，不禁问了许大茂一个大煞风景的问题，美好的气氛瞬间被破坏了个干干净净。 面对媳妇的灵魂拷问，许大茂再也不敢继续口无遮拦的说下去了，匆匆吃完饭就上班去了。 娄小娥看着许大茂匆忙的样子，又想起咋天晚上自己被欺负的样子，心想： “看你还得瑟吗？不要以为我收拾不了你了。” 秦静茹和贾张氏在拿到假的怀孕证明后，就在打算着如何让娄小娥知道这个消息，让她跟许大茂离婚，然后秦静茹在趁势而入，拿下许大茂，这样秦静茹就可以帮助他们家了。 每天看着许大茂家里都大鱼大肉的，贾张氏家别提有多羡慕了，虽然经常怂恿秦淮如去许大茂家装可怜要些剩菜剩饭，但那些哪够一家人吃的呀。 想着秦静茹不久之后就可以帮助自己家，贾张氏别提有多开心了，心想： “不行，到时候一定要向这个丫头多要些好处，反正许大茂家又不差那点。” 二人看着娄小娥一个人在家的时候，悄悄的敲开娄小娥家门就走了走了进去。 秦静茹像这个家的女主人一样，进去就直接坐在了床上，那随意的表情，看的娄小娥都不禁眉头一皱。 对于两人的到访，娄小娥也感到非常的惊讶，对于贾张氏，娄小娥平时也不咋招惹，虽然在一个院子里住着，但平时也不咋相处，秦静茹就更说不上有关系了，两人就见过一面。 “贾婶，京茹妹子，你们有事啊。” 娄小娥看着两人将这里当自己的家，一点也不客气，于是忍着心中的怒气脸色平静的说道。 “什么事？你们家大茂把我们京茹的肚子搞大了，你说怎么回事。”说完就一把将怀孕证明拍在了桌子上。 听着贾张氏趾高气昂的声音，看着贾张氏拿出的证明，娄小娥看了一下，“怀孕”两个字就像晴天霹雳一样炸响在娄小娥脑海里，让娄小娥久久不能回过神来。 随后又自不信的拿起来看了几遍，确实是怀孕证明。娄小娥此时心里一阵失落，想起自己也和许大茂也已经结婚了好几年了，还没有个一儿半女，以前许大茂父母家就经常拿没孩子来挤兑自己，难道自己真的生不出来孩子吗？娄晓娥此时也不禁在心里问自己。 “难道许大茂这几天对我的好都是假象，一切都是装出来的？不然又怎么会背着我去招惹其他女人呢。” 越想娄小娥就越委屈，眼泪也不受控制的流了下来。 贾张氏和秦静茹看到娄小娥的状态，心里开心极了，心想事情成了，于是越发的放肆了。 而娄晓娥此时也不再管她们如何嚣张，心里想的都是许大茂这几天对自己态度。 “我们大茂早就想跟你离婚了，我们大茂说你是不下蛋的母鸡，没什么用。” 秦静茹此时还不忘落井下石，继续挖苦道。 ‘不下蛋的鸡’这几个字深深的刺痛了娄小娥的心，使娄小娥对许大茂越发怀疑了起来。 看着两人还在一边喋喋不休的碎语，娄小娥也不禁感到一阵心烦，骂着就将两个人给赶了出来，随后一个人呆在屋子里默默流泪。 贾张氏和秦静茹被赶出来后，虽然脸上一脸的愤怒，而心里却一阵兴奋，看着娄小娥的状态，她们就知道计划已经完成了一半，只要娄小娥因为此事和许大茂吵架，离婚，那他们的计划也就完成的差不多了，到时候秦静茹和许大茂结婚，那一切就完美了。 贾张氏心里在幻想着秦静茹接济他们家，而秦静茹却在幻想着以后嫁给许大茂后，就可以在城里生活了，就可以永远告别那个需要挣工分的农村了。 但他们又怎么知道，许大茂对娄小娥又是多么的宠爱呢。 作者有话说 谢谢大家的收藏，多谢大家支持流光！ 
第27章 许大茂当官 今天，许大茂早上签完到时，没有再去古董圈里，而是有更重要的事情要做。 首先许大茂去合作社买了一些东西，而后又取出两根小黄鱼揣在口袋里，这才向李副主任的办公室走去。 许大茂可知道，再接下来的日子里，这位李副主任可是轧钢厂的一把手，为了自己，也为了娄晓娥家，许大茂一定要提前安排好一切事情，防止到时被打的措手不及。 “咚咚咚” 许大茂礼貌的敲响了李主任的办公室的门。 “进来” 李主任头也不抬得说道。 许大茂进来后，李主任抬头看了一下，发现是许大茂，也不禁有点惊讶。 “大茂啊，你来有什么事吗？” “有点事”说着将手里带的礼物放在桌子上，不动声色的将口袋里的两根小黄鱼放在李主任的面前。 “这不是听说厂里这两天有工作变动吗？” “您也是知道我的，我想往上挪一挪，你看怎么样？” 听着许大茂的话，李主任面不改色的将两根小黄鱼收进了抽屉，随后说道 “你想到哪去啊” “还是宣传科，您看宣传科科长怎么样？” 许大茂听着李主任的问话，顺坡下驴道。 李主任仔细打量了一下许大茂，过了好一会儿，李主任才说到 “宣传科科长马上要退休了，我会把你的消息报上去的，你等消息吧。” 听着李主任这话的意思，许大茂知道自己的科长稳了，忙对李主任又是一顿感谢。 李主任看着许大茂这么会来事，心里也很高兴，同时也提醒道 “最近好好干，厂里最近要对大家进行一次考核，希望你不负众望啊。” 和李主任聊了一会后，许大茂才告辞离开。 出来后，许大茂想起李主任那一副高高在上的样子，心里也不好受，但谁让咱是求人办事的呢，还是得忍啊。 许大茂在一边感慨一边往宣传科走去，想着自己在不久之后也算是一个领导了，总算是在接下来的风暴中有了自保之力了，想想心里还是美滋滋的。 许大茂刚到宣传科时，杨厂长的司机已经在那里等了一会儿了。 看着许大茂终于出现了，杨厂长的司机给许大茂解释了一下。 原来今天大领导家要请一些老朋友来坐坐，让杨厂长将上一次带过去的两人带上，让老朋友们看看电影，吃吃饭，联络一下感情。 由于时间很急，许大茂火速去签了字借了设备后就向轧钢厂场外走去。 到了外面，杨厂长的吉普车已经等候多时了，看着许大茂来了，杨厂长赶紧说道 “快上车，时间有点赶。” 打开车门，果然傻柱已经在后面坐着了。 许大茂将设备放好后，就上车坐好了。 闻着周围有股淡淡的厕所味，许大茂也不禁皱了皱眉头，微微的离傻柱远了一些。 傻柱本来看到许大茂也来了，还是有些高兴的，不过看到许大茂没怎么理会他，傻柱也没在自讨没趣，不过看到许大茂下意识的嫌弃的动作，傻柱再也忍不住了。 “许大茂，你这是什么意思，是看不起我吗？” 许大茂看到傻柱一副兴师问罪的态度，也懒得搭理他，干脆闭着眼睛不在理会。 傻柱看到许大茂完全没有理睬自己的意思，傻劲也上来了，提着拳头就要打许大茂。 作为一名二流高手，早已经可以通过风吹草动来判断敌人的进攻方向。 听着傻柱拳头带起的风声，只见许大茂眼睛突然睁开，一把就抓住了傻柱挥起的拳头，微微用力。 只见傻柱痛的头上冷汗直冒，此时也顾不得什么了，张口就叫了起来。 杨厂长听到动静转过头来问道 “怎么回事儿？” 看着杨厂长，许大茂不动声色的放开了傻柱，忙向杨厂长说道 “没事，我在和傻柱闹着玩呢。” 傻柱也自知理亏，听着许大茂这样说也没有反对，算是默认了，只不过在心里默默的想道 “许大茂这个孙子到底是怎么回事呀，怎么这么厉害了，连我都不是对手了。” 杨厂长听着许大茂这样说，又看着傻柱没反驳，于是也没有在说问什么，只是警告道 “你们两个可不要闹出什么幺蛾子了，马上到领导家了，要注意一下，尽量少说话，多做事。” 看到杨厂长没在理会，傻柱和许大茂也没在弄出什么动静，不过傻柱看着许大茂，眼里充满了怒气，心想 “迟早要你好看。” 不一会儿，几人就到了大领导家。 还是那个样子，还是那个氛围，还是那个警卫员。 许大茂被警卫员带到了上次放电影的地方，许大茂就开始调试设备了，调试了一会儿，终于弄好了，许大茂又检查了一遍，才放心下来。 不一会儿，几个领导都出来了，大领导看到许大茂，亲切的问道 “小许，一切都准备好了吗？” 听到大领导的话，许大茂受宠若惊，忙说道 “放心吧，大领导，一切都准备就绪了。” “好啊，那就麻烦小许了。” “不麻烦，不麻烦。” 听到大领导的话，许大茂一边开始放电影，一边回答道。 两个时辰很快过去了，看的出来领导们都看得很开心。 看着许大茂做事的态度，几位领导都很满意，就连大领导也不禁点了点头。 很快傻柱的饭做好了，一桌子的川菜，看的出来大领导很喜欢川菜，其他几位领导也对傻柱的厨艺赞不绝口。 “老宋啊，你这可就不厚道了，有这么优秀的厨子，也不给我们几个介绍介绍。” 听到几位朋友的话，大领导解释道 “我也是上周才知道，这个厨子是轧钢厂的大厨，还是小杨介绍过来的，祖传谭家菜，又烧的一手漂亮川菜。” 听到大领导的解释，几位老朋友都没在谈之前的事，又唠起了家常。 许大茂收拾好设备后，给杨厂长说了一声，本想自己走的，可杨厂长就是不依，这时正好傻柱出来了，杨厂长就让司机将两个人一起送回去了，并说下午不用去上班了，好好休息一下。 作者有话说 希望大家喜欢吧！ 
第28章 许大茂将计就计 不一会儿，车就行到了胡同口，许大茂叫住了司机，让他不用再开进去，免得街坊邻里出来又凑热闹。 傻柱看着许大茂下了车，也跟着下了车，两人一路上都没有再说什么，现在两人更不想说什么了，于是都各自回家了。 进来家门，许大茂就发现气氛有些不对，看着娄晓娥坐在床边，眼睛红红的，明显刚哭过。 “蛾子，你怎么啦，是谁欺负你了吗？” 娄晓娥看到许大茂回来了，又听到许大茂关心的话语，不过想到上午发生的事情，娄晓娥就不想搭理许大茂了，随后坐在床边一言不发。 许大茂看到娄晓娥这个样子，更加着急了，忙走过去抓着娄晓娥的手，关心的又问了起来。 娄晓娥看着许大茂这幅样子，又想起了秦京茹的话，于是气愤的说道 “那秦京茹是怎么回事儿？” 突然听到这句话，许大茂一时没反应过来，，下意识的问道 “什么秦京茹？” 最后反应了过来，看着娄晓娥伤心的样子，忙解释到 “没什么啊，就是见了两次面啊。” 娄晓娥还以为许大茂不说实话，故意骗她呢，于是说道 “那孩子是怎么回事儿？” 听到这许大茂更加迷糊了，什么孩子啊。 看着许大茂一脸茫然的神色，，娄晓娥看着许大茂的表情好像不是在作假，于是将今天发生的事情原原本本的告诉了许大茂。 听到娄晓娥的解释，许大茂只想说一句 “真是日了哈士奇了。” “这种事都能讹到我头上，要不是我和小娥的关系这几天加强了，要是以前的许大茂，这婚铁定是离定了。” 随后，许大茂又向晓娥解释了一番，这才让娄晓娥相信了自己。 “那你不怪我没给你生孩子？” 娄晓娥虽然相信了许大茂，但没孩子是她心里永远的痛，此时禁不住问道。 “没生孩子跟你有什么关系，是我的问题。” 许大茂看着娄晓娥脸上失望的神情说道。 “你的问题？” 娄晓娥显然还没反应过来，下意识的问道，随后又有些不好意思了。 “对啊，不过不用担心，我已经治疗的差不多了，很快我们就会有自己的孩子。” “真的？” “放心，比真金还真。” 娄晓娥看到许大茂自信的样子，心里的担心也放下了。 此时娄晓娥对秦淮如家简直恨透了，恨不能马上出去找她们理论。 许大茂听到娄晓娥想去找贾家理论，眼睛一转，拦住了正要出去的娄晓娥。 看着娄晓娥那一脸疑问的样子，想了一会后，许大茂还是准备和娄晓娥坦白。 “小娥，你不知道最近上面风向有些不对，资本家要遭殃了。” 听到许大茂这样说，娄晓娥马上担心的追问道 “那我父母有没有事啊。” “放心，岳父岳母已经准备要离开内陆去港市发展了。” “那我该怎么办？”娄晓娥有些担心的问道，她害怕许大茂也将她送往港市，从此隔岸相望。 看着娄晓娥担心的样子，许大茂就说出了自己的计划，并告诉她自己已经买好了一套三进三出的院子。 听着丈夫的话，娄晓娥也感到非常震惊，他没想到自己的父母和丈夫之前就已经在计划了。 “我正愁该怎么找一个借口将你送出四合院呢，没想到这机会就送上门来了。” 娄晓娥听着许大茂的话，不禁也明白了过来。 “这样，我们来计划一下，待会儿你就大闹一场，尽量闹得动静大一些，最好是让大院的人都知道。” “接下来你就假装要和我闹离婚，等我们办了离婚后，你就可以光明正大的搬出四合院了” “什么？还要离婚？大茂啊，不离行不行啊，我舍不得你。” 娄晓娥一听还要离婚，不禁有点慌了，赶紧打断了许大茂的话，急切的说道。 “傻瓜，我们只是暂时离婚，等风暴过去了我们再去结就是了。” “再说了，接下来的风有点大，我们都兜不住啊，也只能委屈你一下了。” 看着娄晓娥伤心的样子，许大茂也有点不忍，但为了应对接下来的挑战，此时也不得不狠下心来。 娄晓娥也知道事情的轻重缓急，即使再不舍，此时也只能答应了下来。 “对了，此事也要和爸妈早点打个招呼，不要让他们误会了。” 许大茂看着娄晓娥，听着她的话，知道她已经答应了。 “放心吧，我一会儿就去和爸妈说这件事，不过你也要准备好，最好在晚上大家都回来的时候闹，到时动静闹得大一些，让街坊邻里都知道这件事。” “放心吧，你还是快去爸妈那儿吧” 说着，娄晓娥就将许大茂推搡了出来。 许大茂知道娄晓娥此时一定很伤心，可是没办法，也只能对不起小娥了，将来再弥补回来就是了。 这样想着，许大茂出门就直奔岳父岳母那儿了。 到了门前，看着这栋在这个时代很少见的别墅，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，无不彰显着这个时代大户人家的雍容华贵。 这套别墅清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。文雅精巧不乏舒适，门廊门厅向南北舒展，客厅卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。 许大茂前世也曾梦想着自己也能拥有这样一套别墅，高端，大气，上档次，不过想到马上要面临的局面，也只能不再想这些，摇了摇头就进门了。 看到岳父岳母都在，许大茂打招呼道 “爸，妈，你们都在啊” “你今天不是上班吗？怎么有时间到我们这来，小娥呢没跟你一起来吗？” 娄父娄母看着许大茂的到来，也感到非常惊讶，还是娄母反应快一些，忙招呼他们的姑爷坐下，随后就是岳母的三连问。 面对岳母的三连问，许大茂也耐心的解释了一下，表示今天来有事，没有带小娥。 作者有话说 感谢大家的支持！ 
第29章 娄小娥离开四合院 娄父看到女婿好像有话要说，又看到自己的妻子没注意到，忙打断道 “你去准备点吃的吧，我和女婿好好聊聊。” 娄母被打断有点不解，不过看到娄父时示意后，也明白了过来。 “那你们两个好好聊，我去给你们准备点吃的。” 说完，娄母就去准备了。 “不用，我待一会儿就走，不用麻烦了。” 许大茂看着娄母去忙碌时，连忙解释道。 娄父打断了许大茂。 “大茂，你跟我来书房一下，我们在书房聊。”说完头也不回的就向书房走去。 许大茂看到这种情况，也没有在说什么，跟着就上去了。 走进书房，看着书房里的样子，和上次没什么两样。 环往四周，看着娄父已经坐在了那用上好檀木所雕成的椅子上，看着许大茂进来了，娄父严肃的说到 “坐，今天有什么事啊，是不是事情发生了变化。” “没有，就是关于小娥的事，我想找个机会将小娥送出四合院，这样也避免将来被清算了。” “这不是眼下有一个好机会吗？这不来和你们商量一下吗” 娄父听着许大茂的话，也有点担心娄小娥，毕竟他们就这一个闺女，此时听到许大茂的话，心里也是比较赞同的。 “什么机会啊？” “这不是我们院里的一户寡妇找我碰瓷吗，找到了小娥，骗小娥” 许大茂将原因给娄父说了后，娄父也不禁怀疑道： “你小子不会是暗度成仓吧，把我们和小娥都骗了吧？” “怎么会呢，我你还不了解吗，放心吧，我不会对不起小娥。” 许大茂听到娄父质疑自己，马上就上脸上贴金到。 娄父听着许大茂的话，心里不禁想到： “就是因为不信任你才问的，要不是你小子这几天发生了变化，说什么我也不会相信你小子的，不过，你要是对不起我的宝贝女儿，就等着我收拾你吧。” 许大茂也不管自己的岳父怎么想，马上说出了自己的计划。 “爸，我在外面买了一套四合院，我想等小娥从四合院出来后，等你们走的时候，就将小娥安排在那，往后我自有打算。” “这两天就让小娥好好的陪你们老两口一段时间，要不然等你们走后，再见也不知道要到什么时候。” 娄父听到许大茂的话也沉默了，同时也比较赞同许大茂的做法。 如果不将小娥从大家的视线中转移出来，等他们走后，娄小娥就危险了，想想就同意了许大茂的做法。 许大茂得到支持后，离开娄家就在外面转了转，等到院里的人都下班了才回到四合院。 进了家里，看着娄小娥正在等他，许大茂就感到一阵温馨。 “小娥，一切都准备好了吗？” 看着许大茂进来了，娄小娥二话不说就扑上来钻进了许大茂的怀抱里，感受着他温暖的怀抱，动情的道 “大茂，我真的舍不得你” “傻瓜，又不是不在见了，你先去爸妈那住一段时间，等改天我带你去看看我们的新家，从此我们再也不分开了。” 看着娄晓娥此时的深情，许大茂就知道此身他再也离不开这个女人了，紧了紧怀抱，又吻了吻额头，随后道 “宝贝，遇到你是我的幸运，感谢老天将你送到我身边，以后我一定会好好爱你的。” 听着他誓言般的话，娄晓娥感动极了。 “君生我生，君死我死。” 简简单单的话，透露着娄晓娥对许大茂深沉的爱，无悔的爱。 两人拥抱了一会儿，知道正事要紧，他松开了娄晓娥，看着娄晓娥眼角的泪花，不忍的问道 “都准备好了吗？” “放心吧，一切都没问题，到时你配合好就行。” 听着她这样说，许大茂也放心了许多。 晚上，陆陆续续的人都下班回家了，不一会儿各家各户都开始准备晚饭，这时只听见许大茂那屋传来声响，大家听到动静后，都出来看热闹。 “许大茂，我在家里辛辛苦苦的管家，没想到你却在外面将人家肚子都搞大了，还让人找上门来了，你这样你对的起我吗？” 说着娄晓娥一边哭，一边拿着笤帚对着许大茂就狠狠的打去。 “娄晓娥，你不要没事找事，根本没有的事。” 许大茂一边躲着一边说道。 “还说没有，人家都找上门来了，怀孕检验单都带来了，你还说没有。” 说着越发气愤，手上也毫不留情，那一副悲痛欲绝的样子，不禁让人心疼。 “你不要再胡搅蛮缠，你个下不了蛋的母鸡，信不信我和你离婚。” 许大茂一边还手一边愤怒的说道。 “离就离，明天谁不离谁就是孙子。” 娄晓娥听到许大茂说她生不了孩子，做错了事还敢还手，越发生气了，同样赌气的说道。 不一会儿，院里的人都到了，几位大爷拦下了还在打架的许大茂两口子，看着娄晓娥披头散发，整个人都哭的不成样子，许大茂的样子也不是太好，衣服都被撕的不成样子，头发也被娄晓娥拽的不成样子。 看着娄晓娥和许大茂都一脸愤怒的看着对方，这是一大爷易中海出来问道 “到底是怎么回事儿，你们怎么搞成了这个样子？” “还不是娄晓娥这个疯婆娘，今天晚上我回来，这个疯婆娘二话不说就追着我打，真是有病。” 此时许大茂抢先说道，眼里对娄晓娥满是嫌弃。 “什么？这事怪我，还不是你出去瞎混，勾搭人家小姑娘，让人家小姑娘拿着怀孕证明都找到我这来了。” 娄晓娥在许大茂说完后，立马反驳道，说着说着又委屈的哭了起来。 院里的人一听不得了了，这可是个惊天大瓜啊，于是都纷纷议论了起来，同时都指责起许大茂来了。 “什么怀孕啊，我根本就没做，这个年头强奸可是要吃花生米的，你可不要诬陷我。” 许大茂听完娄晓娥的话，有听着邻居们指责的声音，急切的反驳道，同时心里给娄晓娥暗暗点赞，演的太好了，简直是影帝本色出演啊。 “还说没有，今天上午贾张氏和秦京茹拿着怀孕证明来找我，人家姑娘会为了清誉来冤枉你不成？” 娄晓娥此时也更加投入，话随口就来，在配上她那一副楚楚可怜的样子，让人不禁心生怜悯，忍不住要保护她。 院里的人此时也明白了事情的经过。 “好你个许大茂，我就说秦京茹为什么不和我相亲，原来是你搞得鬼，你还将人家的肚子搞大了，看我不打死你。” 说着傻柱就冲了说来，举起拳头就打，完全不留情面，那一副要吃了人的样子，让在他身边的人都纷纷远离了他。 看着傻柱冲上来，许大茂真是太无语了，怎么哪儿都有他啊，难道这就是传说中的气运之子的光环吗？ 不过许大茂可不会惯着傻柱，看着傻柱冲上来，许大茂看准时机，一脚就踹了上去，顿时傻柱就被踹出了五六米远，此时躺在地上半天没缓过气来。 大家也吃了一惊，心想 “什么时候许大茂也这么厉害了，以前不都是傻柱把许大茂按在地上摩擦吗？” 许大茂如果知道大家的心里想法，一定会说 “还当我是以前的许大茂呢，我这二流的武功可不是说着玩的，刚才要不是我留手，说不定这会儿傻柱已经去见阎王了。” 本来一大爷看着傻柱要去揍许大茂，也没去管，毕竟他和傻柱关系更加亲近一些，将来还想让傻柱来养老呢，不过看着还不到一个回合，傻柱就倒在了地上，忙跑过去查看傻柱，看看傻柱有没有事，同时指责起许大茂来。 “大茂，都是一个院里的，有必要下这么重的手吗？” 听着一大爷维护傻柱打语气，想起以前被傻柱收拾的时光，许大茂也不禁一阵恼怒，虽然那是原身的事情，但谁让自己接受了这份因果呢，于是也毫不客气的对一大爷道 “一大爷，你这话说的就不对了，刚刚明明是傻柱要来打打我的，难到我还站着不动让人家打？” “那你不会轻点吗？” 一大爷埋怨道。 听到这话许大茂的肺都快气炸了。 “以前傻柱打我的时候，可没见你说下手轻点，怎么到我这就变了呢，你是不是看我好欺负啊。” 周围的邻居也议论纷纷，二大爷刘海中此时看到机会，忙上来说到 “一大爷，这就是你的不对了，怎么能区别对待呢？” 听着刘海中阴阳怪气的语气，又看着周围人指指点点的样子，一大爷也知道自己偏帮的有些过了，于是盲打岔道 “好了，我们现在说的是许大茂和娄晓娥的事情，其他事先放一放。” 刘海中听着一大爷的话，对于这个打击一大爷威望的机会，虽然有些不甘心放弃，但此时也不不放弃。 院里其他人也不在说什么，都关注起许大茂和娄晓娥的事来了。 一大爷看着院里人都转移了注意力，这才松了一口气。 此时一大爷看着一脸无辜的许大茂，对许大茂说 “许大茂，娄晓娥说你让秦静茹怀孕了，你怎么解释。” “纯粹无稽之弹，根本就没有的事情，我纯粹是冤枉的。” “冤不冤枉你说了可不算。” 傻柱此时终于缓过来了，听着许大茂狡辩的声音，不由出声道。 “傻柱，你是不是还想挨揍？” 看着傻柱那副欠揍的样子，许大茂打趣道。 “谁怕谁，你来啊。” 虽然傻柱知道自己不是许大茂的对手，但此时不得不强撑着，同时眼里闪过一丝慌乱。 “好了，有没有将当事人叫出来问一下不就知道了。” 一大爷看到许大茂和傻柱又在斗嘴，赶紧打断到。 “对啊，当事人呢。” 大家也反应了过来。 看着只有秦淮如在，看着秦淮如一脸的镇定，许大茂就知道一定是她们想到了应对的办法，此时一大爷出声道 “秦淮如，你婆婆和你妹妹呢，叫出来对质一下。” 秦淮如也没有说话，二话不说就去叫人了，不一会儿，贾张氏和秦京茹就再秦淮如的带领下出来了。 “秦京茹，娄晓娥说许大茂欺负你，还让你怀孕了，这件事是不是真的？” 一大爷看着秦京茹出来了，马上问道。 “什么，没有，绝对没有这回事，我什么都不知道啊。” 此时秦京茹一脸的无辜，随后秦京茹又说道 “一大爷，这是谁在败坏我的名声啊，我可还是黄花大闺女呢，还没出嫁呢，这让我以后可怎么活啊。” 说着秦京茹的眼泪像不要钱似的哗哗往下流，那委屈巴巴再加上一脸生无可恋的样子，可把傻柱的心都疼坏了，忙在一旁安慰着。 此时大家也一脸的懵逼，怎么回事？ 娄晓娥此时更是一脸的震惊，完全想不到会被人倒打一耙，此时也不禁愤怒了起来，完全不像刚才演的那个样子。 “秦京茹，不是你和贾张氏今天拿着怀孕证明来找我的吗，还说孩子是许大茂的，怎么，现在不认了？” “什么证明，在哪里，纯粹是冤枉啊，我什么时候找过你了？” 说着秦京茹还在一旁哭泣，满脸的委屈。 贾张氏此时也在一旁助攻道 “你个小丫头，少冤枉人，不要看我们孤儿寡女的好欺负，小心我们告你诽谤。” “就是，娄晓娥你可别太过分，不要败坏我妹妹的名声，她可是将来要嫁人的。”秦淮如在一旁帮腔到。 院里的人也对娄晓娥指指点点，许大茂此时虽然看着心疼，但不得不狠下心来。 “现在明白了吧，我是冤枉的，都怪这个臭婆娘，让我掉了这么大的面子，而且还不会生孩子，我要跟她离婚。” “离就离，明天我们就去，谁不去谁就是孙子。” 娄晓娥明显此时情绪失控了，声嘶力竭的喊道。 听着许大茂夫妇的话，大家都来劝，俗话说得好，宁拆十座庙不毁一桩婚，此时大家也知道事情闹大了，纷纷都劝说他们和好。 但许大茂和楼娄晓娥又怎么会听呢，要知道他们为此是付出了多到，虽然其中有些小插曲，但总得目的算是达到了。 大家看着他们死活要离婚，也知道在劝下去也没有结果，就纷纷打算要离开了。 “等等，大家都等等。” 此时贾张氏出来说到。 大家看着贾张氏，不知道她又要整什么幺蛾子。 一大爷看着贾张氏说到 “别闹，今天也不早了，早点回去休息吧，明天一早还要早起上班呢。” “一大爷，你这就不对了，她们的事解决了，我们的事可还没解决呢。” 贾张氏听着一大爷的话，急切的说道。 “你们还有什么事啊。” 一大爷此时也有点迷糊，搞不懂贾张氏究竟要干什么。 “还什么事，娄晓娥污蔑我们的秦京茹，她还是黄花大闺女呢，今天必须给一个说法。” 听着贾张氏的话，大家此时也反应了过来，原来是这件事啊。 “那你打算怎么办？” 一大爷听到贾张氏的，随后问道。 “要么许大茂离婚后娶了我们京茹，要么赔偿，不然我们就只有找派出所了。” “娶她根本不可能，又不是我的错，凭什么牵扯到我。” 许大茂听到贾张氏的打算，一脸坚定的说道。 贾张氏也知道这件事怪不到许大茂身上去，本身她们心里有鬼，也不能真的去报警，如果许大茂答应了，那就万事大吉，如果不答应，那就要一些补偿。 秦京茹听到许大茂坚定的话语时，一脸的失望。 “院里的事还是院里解决吧，你打算要多少钱补偿？” 一大爷的话正中贾张氏的下怀，院里的人也点头同意，显然不想让事情闹到外面去。 “200吧。” 贾张氏狮子大开口道。 “什么？200？不可能，绝对不可能，还是叫警察吧。” 娄晓娥听到贾张氏狮子大开口，脸色一变，说什么也不会同意。 院里的邻居也感到贾张氏实在趁火打劫，不过不关自己的事，大家也没说什么。 这时候有到一大爷表演的时候了，只见一大爷说道 “200确实有点高了，这样，50块钱，这事就算过去了。” “什么？” 贾张氏由自还不相信自己的耳朵，没想到一大爷一下子就减少了四分之三，正准备继续争论的时候，娄晓娥此时也在一旁说道 “好，就50块钱，如果贾张氏还不满意，那我们就只能在警察面前见了，我可是还记得那个医生叫什么，需不需要我们一起去问问？” 娄晓娥也不在纠缠，他只想早点结束，于是对贾张氏威胁道。 贾张氏也明白了娄晓娥的话，本来还想再多讹一些的，没想到娄晓娥还记得杨医生的名字，那她要是一打听打听，不就全露馅了吗，于是也不在争论，借坡下驴，拿了50块钱就走了。 大家看着没什么热闹可看，也纷纷里去了。 看着没什么人了，许大茂贴近娄晓娥说道 “你今天先去聋老太太那对付一晚，明天在搬回去，照顾好爸妈，我会常去看你的。” 听着许大茂的祝福，娄晓娥的眼睛瞬间红了。 “老公，我还以为你嫌弃我，不要我了呢。” “傻瓜，怎么会呢，你放心吧宝贝，我疼你还来不及呢，怎么会嫌弃你呢？” 他们不知道，她们互相撒狗粮，都被昆仑镜里宫殿里的一个美得像画里走出来的美女所目睹，只见这个美女一脸的吃醋，脸上写满了不高兴，那挥舞着小拳头，撅着嘴的样子，嘴里还在碎碎的念着“死大茂，臭大茂” 不说其他，当晚，娄晓娥就住在了聋老太太的房间里，而许大茂自己只能孤单单的一个人住在这个曾经是他和娄晓娥的爱巢中，脸上充满了落寞。 却说贾张氏家从娄晓娥这讹走了50块钱，可高兴坏了，心里想着自己终于又可以买药了。 不过秦京茹不愿了，凭什么以我名声换来的钱，一点都不分给我呢。 没办法，在秦京茹的闹腾下，贾张氏一脸肉痛的分给了秦京茹20块钱，虽然秦京茹还不满意，但也知道再多也不可能要出来，现在自己还在人家家里住着，人家真的要赶自己自己不也是没办法，于是只好作罢。 作者有话说 多谢大家支持！ 
第30章 再劝岳父岳母离开 第二天一早，许大茂和娄晓娥就好像商量好了一样，迫不及待的就去办了离婚手续。 从里面出来后，娄小娥直接回了娄家，而许大茂回了四合院。为了让更多的人知道自己已经离婚了，回来后，许大茂更是在院里所有人面前显示了一下自己的离婚证。 这也算是坐实了自己已经和资本家彻底闹掰了，往后再也不会有人拿自己和资本家走的太近而举报自己，即使往后发现娄家走了也不会有人找许大茂的麻烦。 路过傻柱家时，想起傻柱那可笑的正义感，许大茂就感到很有趣，不禁想打趣他一下。 “傻柱在吗？” 说完，也不管傻柱在不在，掀开门许大茂就走了进去，看着傻柱正起来准备看看是谁时，许大茂就已经进来了，傻柱看着是许大茂，不知想起了什么，没好气道： “许大茂你有什么事，没事赶紧出去，我还要睡觉呢。” 看着傻柱的样子，许大茂也不计较，拿出离婚证就摆在傻柱面前： “看到没傻柱，哥现在也是单身了，要不要往后哥带着你潇洒潇洒，让你尝尝女人的滋味。” 看着许大茂打趣自己，傻柱也面子上有些挂不住，不过想起现在的许大茂再也不是以前那个自己随便拿捏的许大茂了，免得讨打，傻柱也没有说什么。 看着傻柱这个样子，许大茂也少了些许兴趣，施施然的走了。 不一会儿，娄小娥坐着娄父的小轿车来了，大家看着娄父的小轿车，都是一阵羡慕，恨不得上去体验一下。 娄父亲 也没有给许大茂什么好脸色，整个过都没怎么说好，很快，司机将娄小娥收拾好的东西都搬上了车，看着娄小娥从许大茂家搬出来的一箱箱东西，周围邻居眼里满是垂涎，奈何不是自己的，哎，徒增笑耳罢了。 随着娄小娥的离去，看着往日温馨的家此时变得空当当的，走进家中，许大茂的内心感到无比的空寂，突然好想找一个人陪陪，诉说一下自己内心的苦楚。 “小西，在吗能陪我说说话吗？” “在的，宿主。” 等了一会儿，才听到小西那甜美的声音，好久没听到小西的说话了，此时听到，有种安心的感觉。 许大茂也感到十分奇怪，他也说不清小西到底是器灵还是什么？他也猜过，问过小西，不过都没得到想要的东西。 “小西，你到底是谁啊？” 许大茂不甘心的又问，这个问题已经困扰了他许久。 许大茂不知道的是，在昆仑镜空间内，那座金碧辉煌的宫殿里，此时在那个王坐上，坐着一个是二八豆蔻年华的美少女，仿佛嫦娥仙子下凡似的。 此时他坐在哪里，前面有一个画面，画面中出现的正是许大茂本人。 看着许大茂好奇的样子，美少女也好像找到了乐趣，同时心里想到 “就不告诉你，你能拿我怎么样，有本事进来打我呀。” 看着美少女欠揍的样子，如果许大茂知道的话，没准能当场气出个好歹了，这可都是黑历史啊，以后都是嘲笑许大茂筹码啊。 没听到小西的回答，许大茂就知道没什么结果，有和小西聊了一会，许大茂打算偷偷的去看看小娥，顺便带小娥去认认新家。 来到娄家，看到小娥和父母都在，看着许大茂来看自己，娄晓娥开心极了，她可是从在上离开四合院就在担心许大茂会不会玩变卦。 此时看到许大茂，心里终于放心了下来。 娄父娄母看到许大茂后，欣慰的笑了，她们也都替娄晓娥开心。 “小娥，怎么样，这儿还习惯吗？” 许大茂看到娄晓娥，关心的问道。 娄父娄母此时有点被伤害到了，这是娄晓娥的家好吧，你竟然问住的习不习惯。 娄晓娥此时感到很开心，完全不管父母还在一边，此时扑在许大茂怀里，献上了自己温柔的吻。 “咳咳咳” 娄父实在看不下去了，出声打断了她们的腻歪。 听到娄父的声音，娄晓娥也意识到了什么，洁白的脸颊上露出害羞的红晕，耳根边也变得通红，随后就把头埋在了许大茂的胸前，不管怎么叫都不出来。 娄父娄母也知道两人的刚分开有点不舍，随后也离开了，将空间留给了年轻人。 看着娄父娄母走了，许大茂和娄晓娥也放开了许多，说了很多知心话。 “小娥，我们一起去看看我们的新家吧，接下来我们可能要在那边生活了。” 许大茂给娄晓娥提前打预防针，娄晓娥也知道许大茂买了一套房，也感到比较好奇，二话不说就答应了。 来到这个三进的四合院，虽然没有自己现在住的大，但那是一百多号人在住，而这儿只有他们两个。 不用再理会邻居间的纷争，不用看其他人的脸色，也不用每天刻意的照顾邻居们的感受，想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，生活不就应该这样吗？ 娄晓娥看着这个院子，喜欢极了，左看看右看看，怎么也看不够。 许大茂给了娄晓娥一把钥匙，告诉她有时间就来看看，随后两个人就回去了。 到了家，娄晓娥就去找她妈妈炫耀自己的新家怎么怎么样，还使劲给岳母描绘着四合院的景象。 娄母看到自己的女儿这么开心，也放下了心，对于自己即将离开这里，也放心了不少。 “爸，你们得赶紧走了，这两天风声又大了，迟点就走不了了，趁着现在还有时间，早做准备啊。” 娄父听到许大茂的话语也沉默了，的确，最近他也感到了风声的紧张，但他还是有点犹豫，舍不得这里毕竟故土难离嘛。 “好，我们马上准备，随时准备离开。” 许大茂的终于让娄父下定了决心，作为一个生意人，娄父真可谓说一不二，雷厉风行，马上就联系航船，准备去港市。 “本来还准备和女儿好好待几天的，没想到啊，计划赶不上变化。” 想到这里，娄父语重心长的对许大茂说 “大茂啊，小娥我就交给你了，你可要照顾好她啊，我们走了以后这里的东西你们能拿多少就那多少，另外我这还有一些积蓄，你们也拿点，希望我们再见的时候，还能看到你和小娥两个人恩爱的画面。” 听着娄父像嘱咐遗言一般叮嘱自己，许大茂也没说什么，因为他知道，行动比语言更重要，等他们回来，许大茂一定还他们一个白白胖胖的娄晓娥。 作者有话说 感谢大家的建议，我会好好注意的，希望大家都能有一个好的假期 
第31章 娄晓娥初闻空间 怀着沉重的心情，许大茂回到了四合院，她没有告诉娄晓娥她的父母准备明天就离开，也没有告诉她今天可能就是她见自己父母的最后一次。 可能她会埋怨他，但他作为一个男的，一定会守护好她，像一个白马王子一样，保护好她的公主。 躺在冰冷的床上，没有了以前的打闹，也没有人给自己暖被窝了，许大茂此时心里莫名有些的伤感。 打开系统商城，看着自己的气运点，7580，自己好多天没管，没想到已经这么多了。 看着商城里的东西，突然，一个东西吸引了许大茂的目光，影像对话符，5000气运点。 “为了老婆，说什么也要买了。” 许大茂此时也有点开心，真是说什么来什么，有了这个东西，不就完美的解决了相隔两岸难相见的问题了吗？ 找到解决方法，许大茂也安心的睡觉了。 今天是娄父娄母离开的日子，许大茂也找了时间来送一送，顺便将影像对话符给了娄母，并交代一定要随身放好。 此时娄晓娥也知道了父母将要离开的消息，眼睛哭的红红的。 看到许大茂来了，娄晓娥像找到了主心骨一样，扑在许大茂怀里就哭了起来。 “没事宝贝” “乖，宝贝” 好不容易才劝好了娄晓娥，许大茂也感到一阵心累。 将娄父娄母送上了轮船，许大茂再次叮嘱一定要随身放好影像对话符。 看着轮船远去的身影，许大茂知道接下来随着娄家的离开可能会产生一阵风暴，此时可不是大意的时候，一定要做好准备。 今天自从娄父娄母离开后，娄晓娥的情绪都不高，看着娄晓娥这样子，许大茂也感到心疼。 回到两人的新家，准备好生活用品，看着媳妇还在发呆，许大茂也只能出绝招了。 “小娥，你先休息会，等过几天爸妈到那安顿好了，我就让你见到爸妈。” “真的” 娄晓娥突然的出声下了许大茂一跳。 “当然了，我还会骗你吗？快点休息吧。” 娄晓娥听着许大茂的话，放心的睡了过去。 看着才过了一天，娄晓娥的脸上就憔悴了许多，这对她来说打击还是太了。 不知不觉，许大茂也睡了过去，晚上许大茂醒来后，看到妻子在看着自己，昏黄的灯光下此时的娄晓娥分外迷人，看的许大茂都痴了。 “我已经准备好了晚饭，今天你就在这住吧，我一个人害怕。” “嗯，放心吧，我不会留你一个人的。” “我带你去一个地方吧，你闭上眼睛，不要偷看呦” 看着娄晓娥真的闭上了眼睛，许大茂带着娄晓娥进了昆仑镜空间内。 “可以了，睁开眼睛吧，我的公主” 娄晓娥睁开眼睛，看着眼前的一切，好像在梦里一样，随后又拧了几下许大茂确定了一下，才知道这是真的。 许大茂此时的内心是无语的。 “你确认拧我干什么呀，真是的。” “这是哪儿呀” “你猜” 过了一会儿，看着她委屈巴巴的眼神，许大茂也只能败下阵来，表示投降，看着她脸上露出了奸计得逞的表情，许大茂莫名觉得有点可爱。 “这是我们的世界，独属于我们两个人的。”小西表示以哭晕在厕所。 看着娄晓娥一脸不解的模样，于是许大茂解释，表示自己得了奇遇，得到了一件宝物，自己和她目前就在这个宝物里。 看着娄晓娥接受还有点困难，许大茂也不强求，以后慢慢接受就是了。 “这里真是我们以后的家吗？” 娄晓娥还是不信，再次问道。 “当然了，以后你想怎么布置就怎么布置。” “以后你要是在里面呆腻了，就可以出来在这个四合院里转转，别让人看见就行。” “我还是有点不敢相信，感觉一切都在梦里一样。” “不着急，慢慢来就是了，还记得我交给你的那个符吗？那个名字叫做影像对话符，我给岳母也给了一张，到时候我们就可以隔岸看见他们，还可以和他们说话呢。” “真的吗大茂，我简直爱死你了，我决定了，今后我就住在这里面，没事你多陪陪我就好了。” “好吧，我在这里先放一座四合院。” 看着自己还有3500气运点，许大茂果断话1000气运点买了一座四合院。 “好神奇啊，这怎么可能？” 看着旁边凭空出现一个四合院，娄晓娥满脸的不可置信。 “没事，跟着相公我，以后你会见到更多神奇的事情。” 随后娄晓娥就开始收拾起自己的新家来，本来许大茂准备给娄晓娥一个惊喜，送她一枚养颜丹，不过看了那个价格，气运点，许大茂也只能放弃了。 在这里，什么都不缺，娄晓娥就像一个好奇的宝宝，这儿看看，哪儿看看，最后许大茂真的不耐烦了，说到 “你以后都住这儿了，有的是时间看这里，不急在这一时。” 娄晓娥想想也对，随后就不在转了，开心的去准备晚饭了。 作为宝物的主人，许大茂自然能调整空间里的时间流速，许大茂将这里的时间流速设置的和外面同步，这样就不会有什么事发生了。 随后许大茂想到了什么，半夜就带着钥匙往娄家别墅赶去。 进了娄家别墅，许大茂首先将里面的藏书都收了进去，给娄晓娥平时解解闷，随后有将娄家的一些能动的都收了进去，这才离开娄家。 娄晓娥做完饭后，看着院里突然出现的东西有点熟悉，最后反应了过来 “这不是我家的东西吗？” 不一会儿，许大茂就赶了进来，向娄晓娥解释了一番，娄晓娥这才明白了。 今天的晚饭做的非常丰盛，娄晓娥看见许大茂的粮仓堆的满满都是粮食，所以一点都没给许大茂省，一个烧样菜，一个汤，还有米饭。 好好吃了一顿，和娄晓娥缠绵了一会儿后，许大茂就离开了，毕竟他还有事做，不像现在的娄晓娥，除了玩还是玩。 作者有话说 很开心认识你 
第32章 娄晓娥安心 这两天，四合院还算平静，就是秦京茹有事没事总来纠缠许大茂，这让他很烦，不管怎么给秦京茹说，她总是不厌其烦的上来搭讪，搞得许大茂都有点怕他。 有时候在没人的时候，秦京茹晚上就会到许大茂家，赶也赶不走，弄得许大茂都不敢怎么回家。 这个事许大茂给娄晓娥当笑话说，还被她鄙视了一翻，让许大茂感到非常尴尬。 今天上班后，厂里的通知终于下来了，不出意外，许大茂荣升，宣传科科长了。走在路上，不是有人来来祝贺。 “恭喜许科长啊” “恭喜恭喜” 听着他们的奉承，许大茂一一点头示意，惹得大家都对这个新科长充满了好感。 傻柱听到许大茂当科长了，气的差点没当场去世，要知道要不是他去大领导家做饭，回来后终于重新回到了食堂，不然现在他还在扫厕所呢。 “许大茂这个龟儿子，怎么会升官呢？” 傻柱一上午都在念念叨叨，对许大茂当官这件事情，傻柱可未是相当不爽。 下午的时候，许大茂买了一些东西就去了李主任办公室，他可是知道马上要开始的风暴中，这个李主任可是厂里的一把手，现在搞好关系，将来也会少很多麻烦。 “李主任，还真是要谢谢你了，没你的栽培，我许大茂也不会升官发财了。” 许大茂走进李主任办公室，看着李主任正在喝茶，忙上去亲切的说到。说着就将准备的东西递了过去。 李主任不动声色的接过东西，看着许大茂这么懂事，李主任心里也是非常高兴的，暗叹许大茂懂事，可以栽培。 “没有，那都是你的努力，还是希望你多多努力，将手里的工作做好啊。” “李主任你就放心吧，我一定会处理好的。” 李主任越看许大茂越满意，和许大茂的聊天也随和了许多，两人聊了一会儿后，许大茂看着李主任还有事，就告辞离开了。 下班许大茂没有回家，而是到了许大茂买的那个四合院里。 娄晓娥也从空间里出来了，明显今天心情不错。 两人将影像对话符拿了出来，虽然许大茂提前给她讲了许多，但她还是有点紧张，害怕这个符会失灵。 随着许大茂激发影像对话符，过了好一会儿，才看到娄母那边的情况。 只见此时的娄母有点惊慌失措，面对本来被她带在身上的东西突然自己飞出来有点不理解。 不过看着许大茂和娄晓娥时，娄母激动坏了。 “老头子，老头子，我看到小娥了老头子。” 面对娄母的大惊小怪，娄父明显淡定了许大茂，他还以为只是娄母太想他们的女儿了，出现了幻觉。 不过出来的娄父在看到图像上的许大茂和娄晓娥时，明显感到不可思议，又揉了揉眼睛，重新看了一下后，才确认没眼花，眼里满是激动。 “爸妈，你们怎么样了？” 听着娄晓娥的话，娄父娄母都很激动，试着说了一句 “我们还好，总算安顿下来了。” 说了一会后，娄晓娥像父母解释了一下，这才让父母放下心来。 看着娄父娄母和小娥开心的聊天，许大茂也感到很开心。 聊了一会后，许大茂担心能量不足，就让他们结束了聊天，明显他们还有些意犹未尽，许大茂只能解释到，影像对话符需要自己恢复，一般两天就可以通一次话，这才让他们心里满意。 “大茂，你对我真好” 娄晓娥看着许大茂事事都为她找想，动情的说到。 “那是，就是这几天秦京茹投怀送报我都坐怀不乱，可想我是下了多大的决心。” 娄晓娥也知道秦京茹的事情，对这个陷害自己的心机婊，娄晓娥可谓是相当不满意。 “哼，是不是经不住人家小姑娘的诱惑了？” “这个秦京茹没事老是这么诱惑我，老婆，你老公我可是个血气方刚的男人啊，我怕我有时候真的把持不住啊犯错误啊。” 许大茂向娄晓娥诉苦到。 “反正秦京茹不行，你可以另外找一个结婚。” “什么？” 听着娄晓娥的话，许大茂一脸的震惊，没想到娄晓娥会说出这样的话。 他怎么会知道，娄晓娥在空间里早就被另一个女人收买了，那个他一直想进去的宫殿，娄晓娥早就已经成了里面的常客。 面对小西姐对自己说的话，娄晓娥虽然有点反对男人三妻四妾，但她毕竟出身大户人家，对于这样的事还是可以接受的。 小西还给娄晓娥传了一套功法，纯阴决，看着就像和许大茂的功法是一对。 两人还达成了一些共同点，开始娄晓娥还是对突然出现的这个好像从画里出现的美女有点惊讶，待小西解释了一番后，娄晓娥才明白了过了，还答应会保守这个秘密，不会告诉许大茂的。 可怜的许大茂还不知道，她早已被小西卖了个干净。 此时听到娄晓娥这样说，许大茂还以为自己的耳朵出问题了呢，满脸的不可思议。 “怎么，不愿意啊” 面对许大茂的惊讶，娄晓娥显然要平静的多。 “不是，我可没有犯错误啊。” 虽然许大茂梦想着三妻四妾，但现在在老婆面前，许大茂只能认怂。 娄晓娥白了他一眼，仿佛将他心里的想法看穿了一样，随后说到 “我还不知道你，此时你心里指不定咋得意呢。” “天地良心啊” 许大茂面对娄晓娥话，只能表真心以证清白。 “好了，我也是为你考虑，你说你在接下来的日子里，我不能明面上出来，家里总得要一个女人吧，这样也能防止哪些骚狐狸来骚扰你，我可提前给你说啊，秦京茹是绝对不可能的。” 显然，娄晓娥对秦京茹还有介意。 听着娄晓娥的话，许大茂也认真思考了一下，也感觉娄晓娥说的有道理，毕竟接下来的时间有可能持续长达十年之久，如果自己一直一个人难免不会被有心人注意到。 那么该选谁呢，冉秋叶，还是于海棠，还是 作者有话说 请大家多谅解一下 
第33章 初明前路 听着娄小娥的的劝说，许大茂也不禁开始考虑了起来。 看着许大茂陷入了沉思的状态，娄小娥也是暗暗的叹了一声，没在打扰他，让他慢慢的思考，让他自己想清楚。 许大茂听着娄小娥的无心的话，此时心里可谓是天人交战。 作为一名穿越者，自己是不是太依赖于先知先觉了，从自己刚穿越来到现在，虽然自己有能力可以让自己过的更好，可是为了一些鸡毛蒜皮的小事，经常斤斤计较。 还经常做一些让自己都鄙视的事，这样如何能有一颗向道之心，如何在在接下来的时间里有所成就。 作为一名穿越者，自己是不是被这个时代所束缚住了，以至于无论做什么事都想这想那的，束手束脚，完全没有了那种穿越者的洒脱，没有了那种醒掌天下权，醉卧美人兮的抱负。 自己究竟是不是错了。 许大茂不禁陷入了深深的反思之中。 娄小娥也没打扰他，能做的只是为他提供一个好的思考环境，做好饭，打扫好屋子，默默的看着许大茂，不由得看痴了。 不知过了多久，许大茂终于回过神来，此时他的眼睛里好像有团火焰在燃烧，绽放出刺眼的光芒，镇慑人的心扉，那是以往从未有过的洒脱，好像放下了时代的包袱，重新做人一般，整个人都充满了自信，充满了野心。 想起以前自己的所作所为，许大茂此时也感到有点不可思议，仿佛以前有什么东西笼罩在了自己的心头，阻止着自己释放自我，催眠着自己，让自己下意识得以这个的眼光看待问题，顺应着这个时代的发展去做一些事情。 作为一个得到了天大机缘的穿越者，许大茂感觉自己真是糟蹋了自己所拥有的一切。 此时明心见性，恢复本我，许大茂感觉自己好像打通了任督二脉，自己的修为也开始松动了起来，朝着一流的方向前进。 此时许大茂也发现了自己修炼的功法的特殊性，它可以兼容一切体系，比如现在许大茂在这个没有灵气的时代，只能修武，而如果许大茂进入有灵气的地方，就可以依靠此功法修仙，达到仙武同修。 同时自己的功法纯阳诀，可能并不是那么简单，有可能达到了真级功法，当然这需要自己以后慢慢的去探索。 此时在昆仑镜中，一个美丽的像仙女一样的女子看着许大茂终于悟了，心里不禁为他感到高兴，这样他也可以早点想起自己是谁，重新恢复本真，到时候她也就可以带着他回到本该属于他的时代，找回他曾经的一切，缔造属于他的辉煌。 看着娄小娥在她的调教下，能够这么快的点醒许大茂，小西不禁露出了迷人的微笑，同时也对娄小娥更加认同了，也不枉自己给她传了那个特定的功法了。 许大茂此时清醒过来，看着娄小娥看着自己，半天也不见动静，不由喊了她一下。 “小娥，小娥” “小娥” “啊，怎么了？” 看着自己喊了半天才回过神来的娄小娥，许大茂看着娄小娥此时的样子可爱极了。 娄小娥此时也感到非常尴尬，刚才自己看着许大茂有些出神，不由得想起了自己和许大茂的在一起的日子，苦涩中带着甜蜜，等待中带着幸福，不由的想的出神了，这才出了丑。 看着许大茂看着自己的目光，娄小娥此时也顾不上尴尬了，有的只是对许大茂的好奇，究竟是什么原因，可以让一个人在短短的时间内发生如此大的变化，这简直太不可思议了。 “不过这样，我的大茂才更加让人痴迷了。”娄小娥不禁心里想道。 许大茂此时也不知道娄小娥心里究竟在想什么，此时想通了的许大茂可谓是解放了天性，对娄小娥那是不时的就耍流氓，说情话，逗得娄小娥时常大笑，一顿晚饭就在许大茂和娄小娥的欢声笑语中过去了。 躺在床上，许大茂也不禁为自己的接下来生活做打算了，虽然自己已经明白了本我，但在这个时代，自己终究双拳难敌四手，再者，这个时代的武力简直就是废物，即使自己再厉害，终归是有劲使不上啊。 虽然自己有空间，出了事可以躲进去，但这也不是自己的初衷啊，作为一个穿越者，自己怎么能退缩呢，怎么能不潇洒走一回呢。 作者有话说 红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错。 春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫！ 
第34章 未来打算 自己接下来在这个世界的这一段时间到底该怎么打算呢，许大茂不禁陷入了沉思。 首先，自己的工作不能丢，这是自己的身份的象征，有了这个身份，自己就可以在这个时代做自己想做的事，其次，这也是自己和这个时代沟通的桥梁，有了这个工作，自己就可以更快的融入这个时代，为自己接下来的生活提供帮助。 当然，这个身份不止这点作用，有了这个身份，自己也就有了在这个时代的护声符，对自己在接下来的十年风暴中提供各种便利，同时也让自己更加安全，不用为自己以前和资本家有过接触而受到牵连。 同时自己也应该为这个时代做些什么，作为穿越者大军，既然来到了这个时代，作为先知先觉的一员，虽然不能改变历史的洪流，但要让这个时代的人民的生活过得更好，自己还是有这个能力，谁叫自己有一个叫‘系统’的东西呢。 对于那些文物，自己也要找一个办法多收购一些，粮食自己也可以为这个国家多捐赠一些，让这个时代人们能够生活的好一些。 对于四合院里的街坊邻里，自己也要抛去往日的看法，用新的目光去看待他们，能帮则帮，让他们过的好一些，毕竟邻里一场，多照顾一些算一些吧。 虽然他们有时候会很禽兽，但还不是这个时代逼得呀，如果能过好，谁有会去算计这些呢。 对于接下来的风暴，许大茂感觉还是能苟就苟吧，毕竟这不是自己可以改变和阻挡的，在历史的洪流下，现在的自己也只是一颗小沙粒，起不到多大作用，稍不注意，自己也可能被这股洪流带走，许大茂表示“怕了，怕了，惹不起我还躲不起吗？” 至于娄小娥，还是尽量不要被别人看见吧，避免太多麻烦。 对于自己，许大茂也想了许多，可能他只是这个世界的一个过客，迟早是要离开的，目前自己最要紧的还是提升自己的实力，这样才可以在新的世界里最起码有自保之力，不会过的太惨，丢穿越者的人。 想到这里，许大茂看了一下下一个世界开启的进度，10，等到下一个世界开启，自己最起码可以达到后天圆满，这对自己来说最好不过了。 看着睡着的娄小娥，许大茂心里也是感触颇多，想起自己和她的第一次见面，第一次在她面前改变自己 这一段时间以来，许大茂发现自己有点离不开她了，想起这个善良可爱又有点大小姐脾气的女孩，许大茂就感到一阵心安，至于娄小娥说的再娶一个，许大茂只想说，一切看缘分吧，也许会有一个女孩出现在自己的生命里，从而演绎一段爱情的神话。 明晰了前路，许大茂心里也放下了许多，至少自己再也不会活得那么累了，作为一个励志将来要踏上九天的存在，眼前小小的困难又怎么会困住许大茂呢？ 意识进入空间，看着空间中的一切，许大茂的心情感到前所未有的放松，也许，这就是生活，也是人们所必须要面对的事情。 作者有话说 祝大家开心快乐每一天！ 
第35章 雨水 时间流逝，不知不觉间马上要过春节了，这可是自己来到这里的第一个春节，对于自己的意义不言而喻。 这两天工厂也放假了，为了让大家过一个好的节日，厂里提前给大家发了工钱，许大茂作为科长，也领了五十多块钱。 看着大家都在开心的领钱，许大茂也不禁对大家的这种淳朴所感染，有时候停下来看看，真的会收获到不一样的惊喜。 明面上，许大茂现在是一个人，回到四合院，大家看着许大茂带回来的年货，满脸的羡慕。 回到家后，许大茂正准备休息一下，一大爷就找上门来了。 “大茂啊，今年你一个人，要不我们和傻柱，秦淮如，聋老太太一起过。” 进门看到许大茂，一大爷就开门见山的说到。 看着一大爷来叫自己，许大茂还是比较开心的，虽说一大爷这个人有点圣母，但总体上还是瑕不掩瑜的，算得上是一个好人，只是在后起因为养老的问题才变得让人讨厌了。 虽说一大爷是好意，不过许大茂却不准备和他们一起过，不说许大茂准备和娄晓娥一起过，而娄晓娥现在还处在暗处，不能让人知道。就说是秦淮茹家，许大茂就不想咋搭理，还是尽量能躲就躲吧。 想起这几天秦京茹对自己的死缠烂打，许大茂就有点招架不住，更不用说去和他家一起去吃饭了。 “对不起啊一大爷，这个新年我不准备在家过，而是准备要上我爸妈那去，和他们老两口一起过。” 许大茂不知怎么拒绝一大爷，只能随便找一个借口了。 “是这样啊，我还想着大家在一起热闹热闹呢，那行，我知道了。” 说完，一大爷有点失望的离开了。 不过一大爷没回自己家，而是直接到秦淮如家了。 “怎么样啊，一大爷，许大茂他答应了吗？” 秦淮如看到一大爷，急切的问道。 “没有，人家今年不在家过年，要去他爸妈那去过，所以只有我们一起去过了。” 听着一大爷的话，秦淮如一脸失望，心想 “许大茂你为什么要回家过年呢，你要是不回家过年，和我们一起，我们棒梗也可以吃顿好的。” 再许大茂带着年货回家时，他就盯上了许大茂家，恨不得那些东西全都是自己家的。 一大爷也没说话，转身就离去了。 许大茂在一大爷离开后，就关好门进了空间，和娄晓娥一起团聚去了。 进了空间，把所有地方都找了个遍，都没有找到，许大茂也感到很奇怪，要知道作为这个空间的主人，许大茂也是可以感受到空间的状况的，此时在空间里完全没有娄晓娥的踪迹。 可能感受到了许大茂，娄晓娥此时一脸哈欠的从房间里出来，问道 “大茂，怎么了？” 看着娄晓娥的样子，许大茂感觉很奇怪，要知道就是娄晓娥出来的那个房子，许大茂都差不多找了二三次，都没有人影，此时看到娄晓娥从里面出来，不惊讶才怪呢。 不过许大茂也没在纠结这个问题，只是说了自己刚才没找到她有点担心罢了。 娄晓娥此时虽然面上平静，心里却慌得一匹，要知道许大茂进来找自己的时候，自己正在那座宫殿里修炼功法呢，要不是西姐提醒，自己可就完全暴露了。 “小娥，今年的新年就我们两个人，就让我们好好的过一个只有两个人的浪漫的新年吧，弥补一下这些年来我对你的愧疚，感谢你能陪我一起走下去。” 听着老公深情的话语，娄晓娥满脸感动，眼里地泪花止不住流了下来，一边流泪一边说 “老公，有你真好！” 看着娄晓娥感动坏了，许大茂体贴的擦掉她眼角的泪水，吻了吻她有些发红的眼睛，深情的告白到 “小娥，我爱你” “老公，我也爱你” 看着彼此，也许一眼就是万年。 和娄晓娥待了一会儿，许大茂就离开了，出了家门，推着自己的二八大杠走到了前院，看到雨水正好回来。 自从自己来到这里，还没有好好和雨水说过话，也没有仔细观察过雨水。 此时仔细一看，你还别说，真是大美女一枚，那时尚的马尾辫，睨虹的大衣，再配上何雨水本就长的俊俏的脸蛋，和读书人的气质那么一搭配，给人一种赏心悦目的感觉，怎么说呢，就是那种一见钟情的感觉。 “雨水，回来了，咋没带男朋友回来呢？” 许大茂看着何雨水那俊俏的模样越看越好看，不禁试探到。 雨水也愣了半天，要知道以前许大茂可从来没和她说过话，虽然从自己的哥哥哪里听说了许大茂的变化，也知道他离婚了，可是没想到变化这么大，真是三日不见，当刮目相看啊。 “大茂哥，这个，这个，才刚准备谈呢，还没确定呢。” 何雨水扭扭捏捏的说到，脸色红润，还有点不好意思。 许大茂听到何雨水的回答，心里莫名的高兴了一下，心里想着 “还没确定，不就证明我就有机会吗？” 虽然许大茂从超前意识中认为到何雨水是一个白眼狼，缺心眼，就会坑哥哥，可此时看到这么甜的女孩子，许大茂就知道自己又被误导了。 何雨水不就是一个缺乏安全感的女人吗，从小爸爸就走了，就留了傻柱和他，而傻柱还是一个没心没肺的人，从食堂带来的饭菜，永远都是紧着秦淮如家三个孩子，还是想到何雨水了。 看着天气还早，许大茂计上心来。 “雨水啊，下午有事没，没事陪我到供销社一趟呗，正好我要买的东西有点多，你帮我拿一下，算是帮帮哥哥忙了，哥哥这可是第一次请你帮忙啊，你不会不给哥哥这个面子吧。” 听着许大茂的话，本来何雨水是想拒绝的，不过有听到许大茂后面说的话，在加上自己下午确实没事，就不忍拒绝了。 “好吧，大茂哥，不过我可不白帮啊，你可要给我我买好吃的奥。” 听着何雨水的话，许大茂心想 “这不是正中我的下怀吗，没想到现在的小姑娘真会替人找想。” “没问题，到时我请你，保证让你吃的开心，不用为我省钱。” 许大茂大气的说，字里行间透漏着霸气侧漏。 “那好啊，到时你可别反悔。” 雨水看到许大茂这么豪横，也不客气，随即说到。 “那是，咱再怎么说也是一个爷们，放心，答应你的肯定做到。” 看到娄晓娥还想说下去，许大茂赶快转移到 “雨水，听你哥说你谈了一个片警，怎么样了。” 许大茂可不想错过这个千载难逢的好机会，可不会将时间浪费在这种毫无意义的争论上，随即转移目标，问出来自己最关心的问题。 作为一个初出校园的呆萌丫头，他又怎么会知道许大茂这种老司机的打算呢。 “刚见了一面，还没确定，还得在熟悉熟悉。” 许大茂一听，“这不是让我截胡吗，那就只能对不起了小片警，放心，我会照顾好雨水的。” “那你感觉怎么样啊，有没有感觉，雨水啊，作为一个过来人，我可告诉你啊，这两个之间” 雨水听着许大茂的分析，显然也听了进去，她之所以这么快找对象，就是要远离四合院，离开这个让她失望的地方。 但这是自己真正想要的吗，雨水不禁问自己。 看着沉默的雨水，许大茂就知道自己的劝谏还是有效果的，接下来就是怎样忽悠到手了。 一路上，许大茂和何雨水有说有笑，到了供销社，许大茂办年货办了一大堆，看的雨水不是惊呼。 “大茂哥，这么多你一个人吃的完吗？” 何雨水最终还是问出了自己的想法。 “没事，这些我都打算给父母送去，让他们也过个好年。” 许大茂看着雨水在自己提到父母时明显情绪有了变化，也知道了原因，暗叹自己真是的，哪壶不开提哪壶。 没办法，谁让自己让雨水不高兴了呢。 许大茂看着供销社琳琅满目的东西，看了一圈，正好看到一件红色的大衣，特别适合雨水，于是叫雨水来试试。 雨水在看到那件衣服时也非常喜欢，不过看着那上面的价格，50块，雨水就有点不敢看了，此时许大茂让她试，雨水下意识以为许大茂要给他妈妈买，只是叫自己试一下，于是二话不说就穿了上去，你还别说，这件红色大衣，再配上雨水那双大长腿，简直了，气质那块是那捏的死死的。 看着这么适合雨水，许大茂二话不说就给了钱，雨水看许大茂给了钱，就想脱下了放好，没想到许大茂说 “雨水，大茂哥也没给你送过啥礼物，这件衣服就当是大茂哥送你的礼物，还往你不要嫌弃啊。” “不是大茂哥，这个太贵重了，我不能收。” “什么贵重，我送你一件衣服怎么了，还是你不喜欢哥哥的这件礼物。” “没，挺喜欢的，就是有点贵” “喜欢就行，哥不缺钱，放心拿着吧。” 正在雨水还要说什么单位时候，许大茂打断到。 看着实在推脱不掉，雨水也只能接受了。 看着雨水的鞋子，都快破了，于是许大茂又给雨水买了一双小皮鞋，开始雨水死活不要，单奈何许大茂花言巧语，不一会儿就说服了雨水。 买好东西，许大茂就打算和雨水去吃饭了，毕竟这是答应何雨水的，自己也不能食言不是。 两个人进了一家火锅店，许大茂笑着对雨水说到 “随便点，随便吃，哥有的是钱，千万别替哥省钱啊。” “那我就不客气了，这家火锅店我可是馋了好久了，奈何没有钱，今个终于可以吃一会，我可打算吃回本的。” 雨水经过这一段时间的相处，也了解了许大茂的为人，于是毫不客气，当然这也是许大茂喜欢雨水的地方。 二人吃饱喝足后，明显都有一点醉意，本来许大茂是没醉的，不过看着雨水有点醉了，也就装着有点醉了，这样也能更加拉进两人的关系。 两人从火锅店出来后，明显有些摇摇晃晃，推上车更加摇晃了，没办法两人只能互相搀扶着往家走去。 半路上，观察了四周一下，发现没什么人，许大茂也不是拖泥带水的人，看着何雨水的样子，不禁说到 “雨水，你也知道我现在离婚了，单身一人。” 听着许大茂的话，何雨水本来还有些疑惑，不知许大茂为什么要和自己说这些，不过接下来许大茂的话可谓是将何雨水吓的不轻。 “本来我以为我以后都会是一个人过，不过当我看见你的那一刻是，我发现自己遇上了真爱，不可自拔，雨水，我爱你，你可以嫁给我吗” 当许大茂说出“我喜欢你”的时候，何雨水就脑子一片空白，好像完全不知道发生了什么。 许大茂在说完后，发现何雨水还在发愣，鬼使神差的，许大茂看着何雨水那娇艳欲滴的红唇，一时没忍住就亲了一下，那滋味，真让人留恋。 本来何雨水还在醉意和愣神之间徘徊，可是冷不丁的感到自己有人亲了自己一下，亲的还是自己的红唇，要知道那可是自己的初闻啊，一下子酒劲全散了。 此时何雨水也反应了过来，脸上闪过红晕，耳朵红的发紫，使劲的剁了一下脚，羞恼的看着许大茂，不知道还说什么。 许大茂知道自己的表现的机会来了，于是加大了糖衣炮弹。 “雨水，虽然我离过婚，但你放心，如果你嫁给我，我一定会好好爱你的，不会让你受委屈” 本来何雨水有点生气，不过听了许大茂的话，心里不禁闪过一个念头，要是嫁给许大茂也不错，何雨水不禁被自己的想法吓了一跳，自己怎么可以这样呢。 许大茂一看何雨水的表情，就知道有机会，于是各种花言巧语随口就说，再许大茂的花言巧语下，何雨水也不禁沦陷了。 看着何雨水的样子，许大茂就知道事情成了，随后在何雨水一脸茫然中将雨水拉进了怀抱。 抱着何雨水，感受着雨水那略显僵硬的身体，许大茂也没在做什么，只是轻轻的抱着何雨水，说着一些土味情话。 雨水也渐渐放松了下来，反手轻轻的抱住了许大茂，感受到雨水的变化，许大茂也感到很高兴。 轻轻捧起雨水那可爱的小脸，看着雨水那一脸的娇羞，许大茂忍不住就亲了上去，过了两三分钟，许大茂才放开了雨水。 看着雨水那一脸的娇羞，脸上红晕显现，耳根也红的发紫，随后看了一下四周，发现没人看见，雨水这才送了一口气。 “雨水，我们的事你先不要和你哥说了，你也知道我和你哥的关系，要是他知道我要娶她妹妹，他非把我活劈了不成。” “怎么，现在害怕了，刚才欺负我的时候可不是这样的。” “什么，我会害怕，要不是害怕伤到你哥哥，就你哥哥这样的，我能打十个。” 雨水白了许大茂一眼，随后说到 “就会吹牛，还打十个，你咋不上天呢。” 看着雨水一脸的不信，许大茂也没在解释什么，相信到时候时间会证明一切。 “那你到时怎么摆定我哥啊，要知道我们必须要过我哥那一关。” 雨水有点担心的说到。 “这个我早就想到了，到时我们先斩后奏，你先把你家的户口本骗出来，我们直接去领证，到时生米煮成熟饭，你哥他不乐意也得乐意。” 听着许大茂的话，初陷爱河的雨水也感觉这是一个不错的办法。 “你不会是对我早有预谋吧。” 听着雨水的话，许大茂此时也放飞了自我。 “那是，你这么漂亮，我要是不早点下手，还有我的机会吗？” 何雨水虽然上过高中，可是她哪里听过这些，面对许大茂的猛烈进攻，她也只能举手投降。 两人有聊了一些细节，确定明天两人就去领结婚证，这才慢悠悠的回家。 回到家中，看着傻柱还没在，将年货放好，许大茂就开始准备明天要用的东西，毕竟这是自己真正意义上的第一次结婚，许大茂虽然不能大办一场，但是仪式感还是要有的。 收拾好屋子，关上门，许大茂就像娄晓娥汇报情况去了。 可他不知道，他和雨水的事，早就让某个大美女现场直播了，看着许大茂那一张花花嘴，娄晓娥也不禁感到惊奇，要知道许大茂平时对自己可没这样。 许大茂见到娄晓娥，给她说了一下自己和雨水的事，可是看着娄晓娥那一脸平静的样子，许大茂就知道这件事娄晓娥不反对，随后吃了饭就休息了，为了迎接明天，许大茂也是真的做足了准备。 却说何雨水那边，回到家后，何雨水就躲在被窝里，知道何雨柱回来后，何雨水才起来。 看着自己的妹妹今天变得不一样了，何雨柱也没深究，只是打听自己妹妹和那个小片警怎么样了，在听到妹妹说还没确定时，何雨柱也没在多问。 “哥，家里的户口本呢，拿出来给我呗，我明天要用。” 何雨柱感到很诧异，不明白自己的妹妹要户口本有什么用，于是说到 “你拿户口本做什么？” “还不是我工作的事，你也知道我快要毕业了，面临分配工作的问题，户口本正好用的上。” 何雨水是说起谎话来面不改色，那分寸拿捏的死死的。 傻柱只好将户口本交给何雨水，并叮嘱她，一定要好好保管，别丢了。 拿到户口本的何雨水也是我很开心，想起明天也许大茂一起领证的样子，不由得笑了。 作者有话说 给生活加点料，让生活更美好 
第36章 领证 第二天早上，许大茂就在两人约定好的地方等雨水的到来，期待着雨水和自己领证后的生活，至于那个片警，许大茂只想说 “兄弟，对不起了，你还是再找一个吧” 不一会儿，雨水就偷偷摸摸的找了过来。 “怎么样，拿到户口本了没？” 看到许大茂在这，雨水也是非常开心，听着许大茂的问话，雨水不由白了一眼许大茂，随后说到 “那还用说，我出马还不是轻轻松松。” 看着雨水得意的样子，许大茂不禁摸摸雨水的脸颊，打趣道 “那是，也不看看雨水是谁的媳妇。” 听着许大茂的话，雨水也有点不好意思，不过也没反驳什么，心里也默认了自己和许大茂的关系。 “快走吧，今天我们要当第一个登记结婚的人。” 许大茂看着雨水，不由得说到。 “那快走吧，不然要被别人抢先了。” 雨水听到许大茂的话，也是有点着急。 于是两人就一起去领证了，还好今天来得早，还没有人来，看着领证的许大茂和雨水，工作人员都纷纷送上了祝福，，许大茂也不含糊，将早已准备好的喜糖发给了大家，这让大家对雨水和许大茂更加亲近，不时的说着祝福的话。 出来后，看着崭新的结婚证，许大茂和雨水互相看着一眼，会心的笑了。 “雨水，你现在是我老婆了，那三大件和三十六条腿就必不可少，走，我们去看一下，提前准备一下。” 许大茂看着结婚证，此时壮气豪言到。 “大茂哥，你有这些票吗？” 雨水有点不相信。 “看到没，这是什么，放心，哥肯定给你办的妥妥的。” 说着许大茂就拿出来咋天准备好的东西，一张缝纫机票，一张自行车票，还有一张手表票。 看着许大茂拿出了这些，雨水也是有点惊讶。 “大茂哥，没想到你还真有这些啊。” “那是，你也不看看我是谁。” 雨水看着许大茂一脸豪横的样子，心里也开心极了，这就是刚得到了爱情的小姑娘，看着自己未来的老公，只觉他是世界上最好的的那个。 “大茂哥，我们可不可以先不买啊，等到结婚的时候再买啊，不然我怕出什么意外。” “好，现在都听你的，谁让老婆最大呢。” “讨厌。” 雨水面对许大茂花言巧语，那可是一点抵抗力都没有啊。 两人说着就准备去吃早饭，为了今天能早点来，两人都没有吃饭，此时感觉有点饿了，两人默契的向吃饭的地方走去。 “雨水啊，你今天有什么事吗，要是没事，待会儿我带你去个地方好吗？” 许大茂看着正在吃饭的雨水，不由的问道。 “没事，怎么了，要去哪儿呀。” 雨水有点好奇的问道。 “就不告诉你，等到了地你就知道了。” “德行” 雨水对于许大茂这种行为不由的的有点好奇，不过面上还是比较镇定的。 吃完饭，许大茂就领着雨水向自己的四合院走去。 到了四合院，看着眼前这个只比自己家的那个四合院小一些，何雨水不由得问。 “大茂哥，这是哪里啊。” 看着雨水那一脸的迷惑，许大茂也没说什么，只是默默的拿出钥匙打开了大门。 看着许大茂的操作，雨水也有些震惊。 “大茂哥，这不会是你的吧。” 看着雨水震惊的表情，许大茂笑着说到。 “错了，这是我们两个的。” “大茂哥，你是怎么做到的。” 雨水明显还没从刚才的震惊中反应过来，没有听到许大茂话里的意思，此时的关心点明显在这座四合院上。 于是许大茂就像雨水解释了自己得到这个四合院的过程。 听完后，雨水看着许大茂，满满的骄傲，哎，这就是热恋中的女人吗。 雨水走进四合院，左看看右看看，怎么也看不够，惹得许大茂有点无奈，自己的本意可不是这样的啊。 终于，雨水消停下来了，此时许大茂也有点安心。 两人在一起聊着天，许大茂还特地将准备好的酒拿了出来，又做了几个下酒菜，两人边聊天边喝酒，不一会儿，两人就都有点醉意。 雨水明显感觉到自己醉了，于是也不在喝酒。 看着雨水那有点醉态的迷人的样子，许大茂不由的看痴了。 “雨水，你好美啊” 听着许大茂的话，何雨水也有点开心，毕竟得到了自己男人的认可。 许大茂也不是一个好人，不一会儿就对雨水上下起手，惹得雨水连连反抗，但许大茂又怎么会让她挣脱呢，自己这可是好比容易才得到的机会啊。 面对许大茂的无赖，雨水也有点无奈，拒绝吧，自己有点舍不得，不拒绝吧，这许大茂有点得寸进尺，雨水心里也有点天人交战，再加上此时喝了点酒，更不可能拒绝了。 半推半的，许大茂就将雨水哄骗到了床上，雨水明显还有点意识，尽量不让许大茂脱自己的衣裳，但这怎么会难得倒许大茂，再许大茂一顿甜言蜜语之后，雨水也不知咋的，就听了许大茂的规划，半推半的就从了许大茂。 不一会儿，就满屋春色。 不知过了多长时间，雨水终于清醒了过来，看着旁边的许大茂，雨水也有点发呆。 “自己怎么就会被许大茂这样就忽悠了呢。” 想着想着，雨水不由得拿被子捂住了红润的脸颊。 许大茂早就醒了过来，看着雨水不好意思的样子，不由分说的就抱住了雨水，对着雨水说到。 “放心吧雨水，我们一定会很幸福的。” 听着许大茂的话，此时雨水趴在许大茂坚硬的胸膛上，也在幻想着未来的生活。 “大茂哥，你可不能欺负我啊。” “放心，我们现在是夫妻，我宝贝你还来不及呢，有怎么会欺负你呢。” 两人有一搭没一搭的说着，看雨水的样子，已经完全沦陷了，此时他的眼里只有许大茂一个人。 “雨水，你哥那你准备什么时候告诉他啊。” 听着许大茂关心自己，雨水回到。 “过一段时间吧，等我准备好了再说。” “那就行，到时只要大舅哥不拿着菜刀砍我，我就不还手了。” 雨水听到许大茂的话，不由得笑了。 “放心，到时我一定会帮你的。” 两人一直到晚上才回家，两人都准备先不告诉院里的人两人的关系，没事两人就在许大茂的四合院相会。 作者有话说 你若安好，便是晴天 
第37章 父母 年关将近，今天一早，许大茂就准备好东西，准备去看看自己的父母，提前给他们拜个早年。 虽然自己对他们的感情没那么深，一般也下意识的不想去想他们，但不可否认，自己的这个身份，的的确确是他们的儿子，可怜天下父母心啊。想起自己以前的父母，许大茂也不经有点想他们。 自己来这个时代也有段时间了，可能自己的父母发现自己不见了，找了这么久没找到，早就放弃了；也许父母还在辛苦的寻找。 哎，前尘往事，就让他随风而去吧，现在的我，就是许大茂，这个四合院的一员，有爸有妈，还有媳妇，为了他们，自己也要努力的让他们过得更好，更幸福。 收拾好需要带的东西，许大茂就提着东西，悄悄的给雨水说了一声，就按着记忆中的线路，想着许父许母住的地方走去，想着那个他记忆中的祖屋走去。 走在路上，许大茂也想了许多，想到对许父许母的态度，想到了许父许母对自己的不满，也想到了以前许父许母对自己的关爱 想着想着，许大茂不禁有些伤感，有些怀念，更有些解脱。 今天运气还好，许父许母都在，看着那两件土坯屋子，还有里面简单的家舍，许大茂不禁想到了自己小时候在这里的一切，这里承载着许大茂童年的记忆，更是他心里港湾的净土。 “今天怎么来了，不是离过年还有两天吗，这么着急做什么。” 看着儿子回来，虽然老两口都很开心，但面上还是保持着长者的威严。 许父许母也对许大茂这么早回来有点惊讶，此时他们还不知道自己已经和娄晓娥离婚了，不然估计连门都不让自己进。 虽然娄晓娥和自己结婚几年了都没有孩子，但许父许母对娄晓娥还是很喜欢的，纵是平常嘴上我要孩子，但也没咋说过娄晓娥。更不用说许父许母以前还是娄家的长工，香火情还是有的。 “小娥怎么也没陪你过来啊。” 听着许父许母的关系的话语，许大茂心里也感到非常开心，也许，这就是父母的爱，无私的爱，对于儿女不求回报的爱，天下做父母的都一样，他们将所有的爱都给了孩子们，只是希望孩子们能够过得幸福一点，那样他们就满足了。 这是多么无私而又伟大的爱啊！ “没事，今年提前过来一下，等过两天还有事做，没时间，至于小娥，挺好的，她的脾气你们又不是不知道。” “也对” 许母尴尬的笑笑，他知道，要不是小娥每次来他都要追问孩子的事，在家上两口子一直没孩子，惹得娄晓娥不高兴了，不然娄晓娥不会不来的。 可她哪里知道，自己已经和娄晓娥离婚了，虽然娄晓娥还在，但这种时期，他们显现没办法在相见。 看着父母忙碌的样子，许大茂仿佛自己又回到了那个少年时期，自己的父母也总是这样为自己做饭，让自己好好学习。 也许，这就是父母吧，此时许大茂心中前所未有的急迫，想要一个属于自己的孩子，想要看着孩子哭，看着孩子笑，听着孩子叫自己一声爸爸。 不过想到这，许大茂不禁心里苦笑，看着自己目前只有二流的水平，离一流境界还差一些距离，最起码还需要半年的时间自己才能达到一流水平，才能要孩子。 不过自己还年轻，这点时间还是可以等的，最起码自己还有希望。 许大茂正在想着，不知何时父母已经准备好了饭菜，就等着他来吃呢 看到父母没有打扰自己，只是默默的看着自己，知道自己回过神来，他们才叫自己来吃饭，也许，这就是父母对孩子的爱吧。 看着饭桌上准备的丰盛的饭菜，许大茂默默地吃着，有点感动，也许这是父母这一段时间吃过的最好的一顿，要不是许大茂来，他们可啥不得。 看的出来，今天他们很开心，很高兴，他们的脸上洋溢着幸福的微笑。 吃完饭后，许大茂也拜访了村子里的人，给他们每个人都准备了不一样的礼物。 村里的孩子还是那么调皮捣蛋，就像自己小时候一样，调皮捣蛋中夹杂着欢声笑语，也许，这就是童年吧。 下午离开的时候，看着父母眼里满是不舍，期待，许大茂也有点难离，享受着这难得的温馨，久久不愿离去。 但离别总是有的，今天的离别谁有知道不正是为了下一次的重逢吗？ 走在回家的路上，许大茂的脑海里还时不时闪过父母脸上露出的的笑容，此时许大茂的内心感到格外宁静。 作者有话说 多谢大家支持！ 
第38章 温馨 回到家后，许大茂看着四合一热闹的样子，看着家家户户都开心的样子，许大茂有些沉重的心也变得愉快起来。 “雨水，明天有时间吗，我们一起去看电影啊。” 路过前院的时候，刚好看到雨水在张望着什么，看到许大茂过来了，脸上明显漏出了开心单位微笑。 看着这个有点傻白甜的女孩子，许大茂心里不禁有点怜惜，想多一些时间陪她。 “好啊，正好我明天没事，那倒是我们在电影门口碰面就好了，到时你可要提前买票奥。” 雨水明显有点大大咧咧的，也许这和这两天他经常和许大茂在一起有关。 “那倒是不见不散哦。” 许大茂看到雨水答应了，也是感到有点开心，毕竟新年新气象嘛，还是有人陪比较好一点。 回到家后，许大茂关好门后，进了空间。 “呦，我们的大忙人还知道来看我啊，我还以为你被何雨水迷住了看不上我了呢。” 许大茂进去见到娄晓娥时，娄晓娥阴阳怪气的说到，看起来有点吃醋。 “怎么会呢，这不是你让我找的吗，现在我找到了，你有吃什醋啊。” “谁吃醋了。” 娄晓娥明显有些不还意思，嘴硬的说到。 看着娄晓娥的样子，许大茂也不在打趣，只能替娄晓娥解围到 “是我，是我还不行吗。” 看着许大茂的样子，娄晓娥也没在说什么。 “最近修炼的怎么样样啊。”许大茂突然问道。 “还，什么修炼，我不知道啊。” 本来娄晓娥下意识的快说了出来，可是还是被她反应了过来，随后一脸无辜的问道。 看着娄晓娥那一脸无辜的样子，许大茂只想说，这女人呢，真不愧是天生的演员。 “还狡辩，我在就知道了，你还在掩饰什么。” 许大茂可不管那些，为了搞清楚究竟是怎么回事，此时许大茂也不得不诈一下娄晓娥了。 看着许大茂那一副信誓旦旦的样子，娄晓娥也有点不知所措，他也不确定许大茂到底知道了多少。 正在娄晓娥心里天人交战，准备向老公道歉的时候，突然她的脑海里想起了熟悉的声音 “笨蛋，他那是诈你呢，你可不要头脑一热就上当了。” 听着西姐的声音，娄晓娥才明白自己被许大茂蒙住了。 “这个许大茂，没想到花花肠子还挺多的，既然你要玩，那咋们就好好玩一下。”娄晓娥心里想到。 而我们的许大茂此时还不知道自己已经暴露了，虽然他在这个这个空间了权限很大，可他不知道的是，这都是人家为他准备的，如果不经过这个空间的主人的允许，即使她就站在许大茂面前，许大茂也不一定看到她，这就是她的底气。 于是娄晓娥扭扭捏捏的说到 “没，我没有狡辩啊，这里只有我一个人，哪里还有更多的人。” 说着脸上还带着一丝慌张，好像有什么秘密被发现了一样。 许大茂看着底气更足了，随后更是大放厥词的说到 “你以为我不知道，要知道我可是这里的主人，什么都不会瞒得过我的感知，到时如果我发现了什么，你可不要归我哦。” “那你就随便找吧，如果找不到到时候可别怪我。”说着还紧张的攥了攥自己的小手。 看着娄晓娥的状态，许大茂也知道娄晓娥还在嘴硬，不过到时只要自己可以找出来，就不怕他不出丑。 不过许大茂搜了空间一圈，也没有发现什么，此时只感觉心里特别的郁闷，有种被耍了的感觉。 娄晓娥看着许大茂找了半天也没找到，心想 “如果要是西姐不愿意出来，你就是把找了翻个底朝天都没办法。” 说着说着娄晓娥就开心的笑了起来，许大茂也知道娄晓娥在笑什么，心里也有点不好受，只能恶狠狠的想到，待会再床上，我一会会让你知道这个家到底是谁在做主。 娄晓娥还不知道，她马上要遭殃了，谁让他没认清自己的家庭地位呢，等待她的将是许大茂的狂风暴雨。 风雨停歇，许大茂也不禁问起了娄晓娥准备春节怎么过，是还他一起过还是有需要去的地方。 “算了吧，我现在出去也不合适，再说了我也喜欢这种生活，你就放心吧。” 虽然有点累，娄晓娥还是强打起精神对许大茂说到。 看着娄晓娥有点困了，许大茂也没在说什么，只能让他想休息了。 而自己只能一个人躺在床上想着自己以后的打算，想着自己的亲人。 作者有话说 累 
第39章 暴露 新的一天，新的开始 清晨，几只小鸟儿在窗边清脆的不断鸣叫着，提醒着许大茂天已经亮了。 轻轻的推开门，一股新鲜而又芳香的空气扑面而来，深深的呼了一口气，感受着空气中弥漫着的春的气息，整个人都精神了起来。 “一大爷起来了！新年快乐啊” “是大茂啊，新年快乐，你这是要上哪儿去啊。” 看着许大茂精神的样，一大爷也随口问道。 “就是随便去转转。” 说完，许大茂也就没在和一大爷说什么，骑着自行车就出去了，一路上遇到熟人都频频打招呼，也不闲聊，毕竟自己今天可是有约的，才没有什么心情陪大家瞎聊呢。 到了电影院，雨水已经早早到来了，看着雨水那张精致的瓜子脸，平坦的前额，红润的双颊，好看的柳叶眉，两只大大的眼睛里含着笑意，再配上她那挺直的鼻梁和小巧的小嘴，时不时在嘴角闪过的一丝甜蜜的微笑，恬静，可爱，温柔，让人不由得心生喜欢。 看着她已经等了好一会儿了，显然还没注意道许大茂。 悄悄的走过去，许大茂放下自行车，从背后突然蒙住了雨水的眼睛，明显雨水有些慌乱，身体下意识的有些僵硬。 “猜猜我是谁，猜对了有奖励哦。” 本来有些紧张的雨水在听到熟悉的声音后，明显松了一口气，同时心里也有些甜蜜。 “大茂哥，你就会捉弄人，刚才吓死我了。” 雨水撒娇道，语气里充满了依赖。 听着雨水的有些撒娇的话，许大茂也有些享受，同时对这个有些单纯的女孩子更加珍惜。 “谁敢欺负我们的雨水啊，告诉大茂哥，大茂哥一定给你出气。” “讨厌，就是你欺负我，说好的为我出气呢。” 两人腻歪了好久才去买好票，许大茂有贴心的买了些小吃，才陪雨水走进了这个时代的电影院，说实话，要不是有雨水在，许大茂真不想来这里，对于看惯了后世各种电影的许大茂来说，再看黑白的电影就会变得很无聊。 虽然许大茂不喜欢，但雨水却看的津津有味，不时还要为电影里的角色点评一下。 出了电影院，何雨水明显有些意犹未尽，恋恋不舍的离开了电影院。 走在路上，看着周围为新年忙碌的工人，脸上洋溢着的笑容，许大茂也有些乐在其中。 “雨水，你工作安排好了吗？” 看着雨水还没从刚才的电影中回过神了，许大茂为了转移雨水的注意力，不由得问道。 “安排好了，在离你们厂不远的的纺织厂工作。” “我还想着如果你没有安排好，我还想着让你来我们厂来工作呢，我现在大小也算个领导，安排一个人还是可以的。” “这样我想着我们就可以有更多的时间在一起了。” “不过这样也好，纺织厂最起码工作轻点，你也可以多休息一下。” 听着许大茂满是关心的话语，在想着自己的那个傻哥哥，没有对比就没有伤害啊，此时雨水明显有点感动，虽然没有说话，但她眼神里表达出来的意思也让许大茂明白雨水的他的感情。 今天两人好不容易一起出来，许大茂就先领着雨水到处转转，他们一起逛过公园，去过图书馆，滑过船，吃过西餐 两人几乎把附近能去的都转了个遍，到处到处都留下了两人的欢声笑语。 两人一直逛到晚上，才有些意犹未尽，快乐的时光总是短暂的，两人明显有些不舍，才回家的途中，许大茂有些突然的说到： “雨水，年过完我们就结婚吧。” 雨水一时间有点楞住了，过了还一会儿，雨水才弱弱的说到：“嗯！” “你说什么？”许大茂故意装没听到。 看着许大茂的样子，雨水不禁有点害羞，还夹杂着一丝恼羞成怒，追着许大茂就打了起了，不过她那明显有些撒娇的打架，不禁让人有些浮想联翩。 许大茂也不拆穿，还不时的配合一下，装作很疼的样子，他还是很享受这种状态的，轻松中带着快乐。 “雨水，你们在做什么？” 傻柱看到他的妹妹和许大茂拉拉扯扯，有说有闹的，明显有些愤怒，冲过来不由分说的拉开了两人，转头怒气冲冲的对何雨水吼道。 本来他看着妹妹何雨水今天一天都没有回来，有点担心她，就出来准备去找找，可谁知出来就看到了这个场景，二话不说就冲了上来。 雨水明显有些惊慌，毕竟她家里就这一个哥哥，虽然有时候挺气人的，但她对这个哥哥还是有点害怕的，此时看到哥哥撞破了自己和许大茂的关系，说不紧张那是骗人的。而反观许大茂就镇定了许多，此时一脸的平静，看着雨水有些害怕，也没管傻柱，上去就握住了雨水的小手，温柔的说到： ”别怕，一切有我呢。”说完还刮了刮雨水有些挺翘的鼻子。 看着许大茂无视自己，还调戏自己的妹妹，傻柱这时也什么都不管了，上来就要揍许大茂，嘴里还不停的骂着：“许大茂你个狗日的，你敢打我妹妹的注意，看我不揍死你。” 面对傻柱不顾一切的袭击，许大茂只是伸出了一只手，就牢牢控制住了傻柱，别管他多么的愤怒都无济于事，始终突破不了许大茂的防线，这让傻柱的心态有点崩溃。 看着许大茂和他的哥哥打架，雨水明显有些不知所措，站在那里不知道到底该帮谁，一会看看这个，一会再看看那个，看着明显占上风的许大茂，何雨水不由得说到：“哥，你到底要干什么？” 本来有些愤怒的傻柱听到他妹妹雨水的话时，不由得一怔，手上的挣扎也停了下来，看着傻柱不再犯浑，许大茂也放开了傻柱。 “你刚才和许大茂在干什么，你还是一个姑娘家家，大晚上在这里搂搂抱抱成何体统。” “说，是不是许大茂在欺负你。” 听着傻柱的话，看着周围陆陆续续赶过来的院里人在议论纷纷，何雨水作为一个姑娘家家的，有些不好意思，恼怒地看了傻柱一眼，头也不回的跑回了自己的房间。 傻柱看着周围看热闹的人群，还有点没反应过来，不清楚他们是怎么来的，许大茂可知道，在刚才自己和傻柱打架的时候，就惊动了街坊邻居，随后就陆陆续续赶了过来。 “傻柱，到底是怎么回事？”一大爷在一边问到。 看着一大爷，傻柱也没隐瞒，就将刚才的事大致给一大爷说了下，不过语气里都是许大茂的错。 “指不定何雨水在外面和许大茂在做什么勾当呢。”一旁贾张氏阴阳怪气的说到。 听到贾张氏的话，周围的邻居议论纷纷，纷纷把目光看向了许大茂，看着许大茂面不改色的样子，都纷纷指责起许大茂来。 二大爷也上来凑热闹，只见他一脸正气的说到：“这可是作风问题，许大茂，你作为我们院里唯一的一位领导，你怎么会犯这种错误呢。”说着还摇了摇头，一脸可惜的样子。 “就是啊大茂，你怎么会干这样的事呢。” “大茂啊，这就是你的不对了。” “不行，这必须要开全院大会，申讨这种人渣。” 听着邻居们七嘴八舌的议论，院里老人的指责，许大茂也没有反驳什么，只是静静的看着，好像在看一群小丑一般，看着他们精彩的表演。 “静一静，静一静，大家静一静。”作为院里的一大爷，说话还是有作用的，听着一大爷的话，不一会儿，院里就安静了下来。 一大爷看着许大茂平静的样子，不由问道：“许大茂，你就没有什么解释的吗？” 听着一大爷的话，许大茂想也不想就说到：“解释？解释什么，有什么好解释的。” “你这是默认了吗”听着许大茂不在乎的语气，一大爷也有点生气，随后说到。 “我默认什么了默认，一大爷，你可不要胡说啊。” 听着许大茂的话，傻柱明显有些不爽了，开口说到：“我都看到你还狡辩，就是你欺负雨水了。” “什么我欺负雨水了，我们夫妻两个人的事还需要给你们说吗？” “什么？”明显傻柱有些不可思议，大家也有些惊讶，心里不禁想到，着许大茂和何雨水什么时候在一起了，怎么一点消息都没有。 “许大茂，这可不是闹着玩的，你这算是败坏人家雨水的名声。”一大爷此时有点生气的对许大茂说到。 看着大家不相信的眼神，许大茂只有祭出杀手锏了，只见他从兜里拿出一张结婚证给大家看，大家看到那上面明明白白的写着许大茂和何雨水，此时傻柱还有点不敢相信，有擦了擦眼睛，仔细地又看了一边，没错，就是许大茂和何雨水，傻柱现在想死的心都有了，自己的亲妹妹结婚了自己都不知道。 一大爷看着结婚证，也是愣了一下，随后对大家说：“事情都清楚了，是个误会，大家都散了吧。” 随后大家一边走，一边有点奇怪的不时回头打量着许大茂，不知是羡慕还是嫉妒。 作者有话说 求收藏了 
第40章 阴阳怪气 看着大家都走了，只有傻柱还一个人站在那里，明显这个消息对他的打击还是挺大的，自己的妹妹，居然跟自己的死对头结婚了，并且还不告诉自己。傻柱此时心里慢慢的疑问，我那个懂事的妹妹哪里去了。 看着傻柱还在怀疑人生，许大茂走上去拍了拍傻柱的肩膀，安慰的说到：“大舅哥，往后咱们可是一家人了，放心，我会多照顾你的。” 听听，这是人说的话吗？这不是刺激傻柱吗？ 傻柱听到许大茂的话，二话不说就拍掉了许大茂的手，一脸杀气的说到：“去去去，谁是你大舅哥，谁和你是一家人了，许大茂我告诉你，你和雨水的事我不同意。” “你个狗日的，你不去祸害其他人，你来祸害我妹妹，我妹妹可是高中生，还那么年轻，你瞅瞅你，虽然长得年轻，可你已经三十岁了，还是二婚，你这不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗，要不是我现在打不过，我早就揍得你连你妈都不认识了。” 说完，傻柱也没等许大茂说话，随后就一脸气冲冲的向何雨水的房间走去。 许大茂听着傻柱的话，本想等他说完在揍他的，没想到傻柱说完二话不说就走了，只留下有点尴尬的许大茂，在黑夜冷风中不知道干什么。看着傻柱离去的身影，许大茂心想：“谁让你是我的大舅哥呢，这次就饶过你，算是给雨水一个面子，不然就凭你的那些话，不揍的你趴着回去算我输。”想着这些，许大茂也就回家了。 却说雨水这里，傻柱来到雨水门前，看着雨水房间的门被雨水从里面堵死了，于是尽量心平气和的说到：“雨水你开门，哥有点事给你说。” 过了一会看房间没什么动静，于是傻柱一边敲门一边叫雨水，兴许是雨水被叫的烦了，只听雨水房间传来雨水不耐烦的声音。 “哥，我睡了，有什么事明天再说吧。” 听着雨水的话，傻柱怎么会甘心，于是又不耐烦的叫了起来：“雨水，我知道你没睡，你把门打开，我们好好聊聊。” 傻柱叫了好一会儿，何雨水实在是被烦的受不了了，才打开门让傻柱进去。进了门，坐在雨水的床上，傻柱这才说到：“雨水，你和许大茂到底是怎么回事啊，是不是许大茂欺负你了，你告诉我，虽然我打不过他，但我还是会收拾他的，实在不行就让警察来收拾他，我就不信还没人治不了他。” “哥，你说啥呢，我和大茂哥是自由恋爱，我也喜欢大茂哥，大茂哥也喜欢我，我们为什么我们不可以在一起。” 听着雨水的话，傻柱明显有些恨铁不成钢，说到：“何雨水你是不是脑子坏掉了，你一个高中生，还是一个黄花大闺女，你想找一个什么样的找不到，为什么非找他呢，你图他什么，是图他比你大十岁，还是图他是二婚啊。” 傻柱就像一个老妈子一样，劈头盖脸的就给雨水一顿说教，此时雨水也不禁有点生气，说到：“我就图他爱我我也爱他，怎么样，你满意了吧。”说完就将傻柱从房间里推了出来。 傻柱明显还要说些什么，不过看到妹妹有些生气，就不再说什么，从雨水房间里出来后，一脸郁闷的回到自己的屋子，明显还不知道自己做错什么了。 此时秦淮如家也是非常热闹，只见贾张氏坐在床上，一脸的郁闷，看着屋子里的秦淮如和三个孩子，贾张氏对秦淮如说到：“你说这许大茂是不是个傻子，前一段时间秦静茹还在的时候，无论怎么诱惑他他都当没看见，这何雨水还没回来几天许大茂就已经把他勾搭回家了。” “你看那秦静茹不仅长得好看，屁股还大，一看就能生儿子，再看那何雨水，虽然长得好看，可是也太瘦了，要屁股没屁股，要胸没胸，你说那许大茂咋就看上了何雨水呢，如果他看上秦静茹，那我们也可以蹭着吃点肉不是。” “奶奶，奶奶，我要吃肉。” “奶奶，小当也要吃肉。” “奶奶，奶奶，槐花也要吃。” 听着几个孩子喊着要吃肉，贾张氏对一旁的小当和槐花嫌弃到：“去去去，赔钱货吃什么吃。” 有看着在一旁的棒梗，一脸的心疼，同时对秦淮如道：“你这个当妈的怎么回事，孩子要吃肉没看到吗，还不快去买，把我们的棒梗要是饿瘦了，看我怎么收拾你。” 听着贾张氏有点不讲道理的话，秦淮如无奈道：“妈，咱们家什么情况你有不是不知道，哪还有钱啊。” 听着秦淮如的话，贾张氏也知道秦淮如说的是实话，不过贾张氏可不愿意在自己的媳妇面前低头，于是到：“还不是你没本事，你就不会到傻柱那去借，不要以为我不知道，你平时和傻柱拉拉扯扯，你要是敢做对不起我家东旭的事，老婆子我就死给你看。” 秦淮如听着贾张氏的话，心里满满的委屈。 “奶奶，奶奶，棒梗要吃肉。”正在气氛有些尴尬的时候，棒梗的声音打破了有点尴尬的气氛。 “还不快去，你是要饿瘦我孙儿吗？”听见是宝贝孙子在说话，贾张氏马上对秦淮如大声叫道。 同时，贾张氏心里也有点埋怨许大茂：“你说你要是娶了秦静茹多好啊，这样我们也能跟着沾点光，棒梗以后吃肉就不怕没肉吃了。好歹还是我们帮你跟娄小娥这个不生孩子的女人离的婚，没想到你不娶静茹，反而娶了何雨水，你真是个白眼狼啊。” 贾张氏似乎觉得还不过瘾，又使劲踹了两脚，好想要把许大茂这个忘恩负义的小人踹死一样，回头又看到小当和槐花一脸害怕的看着他，心里有些生气，恶狠狠看着她们说到：“两个赔钱货看什么看，滚一边去。”说着还用脚踢了踢，完全不在意她们的感受。 棒梗此时也没有理会两个妹妹，心里只想着吃肉。 小当和槐花在贾张氏的打骂下，只能一脸委屈的蹲在门后墙角处，不敢出声，深怕她奶奶在拿她们出气，可以看出她们经常受到这样的待遇，对自己奶奶的行为已经习以为常。 话说秦淮如被贾张氏使出来要钱卖肉，不知不觉间，秦淮如就走到了傻柱家的门前，看着傻柱家还没有熄灯，秦淮如也是毫不犹豫的直接就闯了进去。 傻柱还在为何雨水和许大茂的事烦心，只要一想到自己的死对头居然要娶自己的妹妹，傻柱就感到一阵不爽，又想起自己以前经常揍许大茂，这段时间也不知是怎么回事，换成了许大茂揍自己，想想傻柱就觉得头疼。 正在傻柱想解决问题的办法时，秦淮如闯了进来。 “秦姐，怎么是你啊，这大半夜的你有事啊。” 秦淮如白了傻柱一眼，说到：“怎么，没有事就不可以来找你了。” “哪里，只要秦姐你有时间，什么时候来都行，你不怕我一个男人害怕什么。”说着傻柱又喝了一口酒。 “秦姐，来陪我喝酒吧。”傻柱看着秦淮如站在那里不知道在想什么，于是叫道。 秦淮如听到傻柱的话，又想起婆婆对自己的态度，不由得想发泄一下，于是二话不说就坐了下来，和傻柱一杯一杯的喝了起来。 喝着喝着秦淮如不禁哭了起来，傻柱一看秦淮如哭了，有些不知所措，蛮忙安慰道：“秦姐，你哭啥，求求你别哭了吧，你这样要是进来一个人看到了还以为是我欺负你呢。” 听着傻柱的话，秦淮如不禁哭笑了出来，对着傻柱挑衅到：“就你，还欺负我，有本事你来呀。” 傻柱一听这还了得，二话不说就要冲上去，不过看着秦淮如戏虐的眼神，不由得就怂了几分，忙说：“秦姐，我错了还不行吗。” 秦淮如听着傻柱服软了，也就没了什么兴致，她还真想发生些什么呢，奈何傻柱这个榆木疙瘩，完全不懂自己的心，一到关键时候就掉链子，不过虽然有点笨，对自己还是不错的。 傻柱此时已经真的被秦淮如吓到了，虽然他也想得到秦姐，但毕竟秦姐家里还有贾张氏和几个孩子，一想起贾张氏，傻柱就有点退缩，不想和秦淮如发生什么。 “秦姐，你到底要干什么？”无奈，傻柱再次问道。 其实傻柱早就猜出来秦淮如可能有什么事，可是能她不说，傻柱也不想问，不过现在在不问可就真顶不住了，于是傻柱再次问道。 秦淮如一看时间已经过去了好久，也有点担心自己那个爱做妖的不知要整出什么幺蛾子，于是直接开门见山到：“还不是我那个婆婆，今天棒梗哭着要吃肉，我那个婆婆就让我去买肉，可是你也知道我们家的情况，就我的那点工资，还不够开销的，哪里还有钱买肉啊。” “我寻思着向你借一点，好歹度过这一次再说。”说完，秦淮如就装模作样的擦起了眼泪。 傻柱一脸为难道：“秦姐，不是我不借给你，你也知道我们家的情况，这雨水马上要出嫁了，这还没个嫁妆，我寻思着攒攒，好为雨水好好添几件嫁妆，到时也有面不是。” 作者有话说 求收藏！ 
第41章 对联 听着傻柱的话，秦淮如也明白，不过又想起了自己婆婆见自己没拿回肉，指不定咋挖苦自己的呢。想着想着秦淮如不禁又哭了起来。 看着秦淮如的样子，傻柱不禁左右为难，不过看着秦淮如哭的伤心，心里也有点心软，尤其是看着秦姐那伤心的样子，傻柱的舔狗模式不由上线了。 “得了秦姐，你别在哭了，我给你还不行，我的姑奶奶我求求你别再哭了成吗，在哭我真要给你跪下了。” 秦淮如听着傻柱的话，不由看向了他，看着傻柱那憨厚的样子，秦淮如不禁笑了出来。看着秦淮如的笑容，傻柱不禁看呆了，看着秦淮如好像看天上的仙女一样，一脸的花痴样。秦淮如看着傻柱的样子，心里也有点开心，不禁想到，姐还是有点魅力的。 随后，傻柱不禁给了秦淮如，还给了她家里的二斤猪肉，看着秦淮如离去，傻柱心里美滋滋的，完全不认为自己有什么错，他还没认识到舔狗舔狗，舔到最后一无所有。 秦淮如从傻柱家离开回到家里时，还听到贾张氏在咒骂许大茂，左一句白眼狼，有一句没良心的，不过我们的主角许大茂此时可没空理他，他还需要和娄小娥一起练武呢，哪里还管得到贾张氏这个神经病啊。 秦淮如一进家门，几个孩子和贾张氏齐刷刷的看向她，不过看到秦淮如手上的肉时，脸上都露出了笑容。 不过贾张氏可不管那些，一边把肉从秦淮如手里拿走，一边质问秦淮如到：“怎么在傻柱那呆了那么久，你不会是做了对不起东旭的事吧，我可怜的东旭啊。” “妈，你说什么呢，不是你让我去傻柱家要吃的吗，这还怪起我来了。” “奶奶你不要说妈妈，要不是妈妈从傻柱哪里拿来肉，我们就没肉吃了。” 贾张氏听着棒梗说的话，深深的看了秦淮如一眼，随后就没再说什么。一顿红烧肉吃的棒梗满满的满足感。 却说许大茂进屋后，关了门就像娄小娥汇报情况去了，每次进入空间，许大茂都感觉很奇怪，仿佛有什么意识在自己身上扫过一样。他不知道的是，每次他进入这里时，小西都会第一时间告诉娄小娥，让娄小娥做好准备，千万不要暴露了自己的存在。 向往常一样，还没等许大茂进去，娄小娥就迎了出来。 “怎么，在外面娶了新老婆，就看不上我这个黄脸婆了。”娄小娥抢先问道，完全不给许大茂反问的机会。 看着娄小娥这样子，许大茂就知道自己问不出来什么，于是也就不再纠结了，看着娄小娥到：“谁说的，我的小娥这么漂亮，我想都还来不及呢，怎么会嫌弃呢。” 娄小娥也知道许大茂对自己的心意，看着许大茂不在问自己什么了，心里也松了一口气，最起码今后许大茂就不会对自己问东问西的了，省的自己编谎话骗他，此时看着许大茂，不禁想起来了什么，扭扭捏捏的走到许大茂身边，看着许大茂，有些不好意思的说到：“大茂，不是我不告诉你，只是现在还不到你知道的时候，相信以后你一定会知道的。对了大茂，现在我修炼的功法和你修炼的功法有着互补作用，如果我们两个一起修炼的话，一定会事半功倍的。”说完娄小娥还脸红了一下。 听娄小娥这么说，许大茂也不禁有些期待，于是赶紧催促娄小娥带自己去修炼，不过娄小娥磨磨蹭蹭的有点奇怪。 到了修炼室，许大茂才想起问许大茂在一起怎么修炼了，不过想起娄小娥害羞的样子，许大茂不禁明白了过来，不会是要想想许大茂也有些激动。 娄小娥过了半天才过来，看着娄小娥的样子，许大茂不禁打趣道：“都是老夫老妻了，有什么可害羞的，你身上什么地方我没见过。” 听着许大茂的话，娄小娥用眼神狠狠的瞪了许大茂一会，那样子，好像要吃了许大茂似的，看着娄小娥可爱的样子，许大茂也有点小阴谋得逞的感觉。 接下来两个人就一发不可收拾，不仅得到了身体上的快乐，功力也增长了近一倍，这让许大茂傻乐了许久，看的娄小娥直翻白眼，心里也不禁叹道，真是头驴，咋那么厉害呢。 弄得娄小娥现在一想起许大茂就有点害怕，其实这也不能怪许大茂，谁让许大茂修炼的功法阳气太盛呢。 第二天一早，许大茂就精神抖擞的起来了，今天是新年第一天，许大茂可需要好好准备一下，出门看到三大爷在给大家写对联，看到许大茂来了，眼尖的三大爷一眼就发现了许大茂，连忙对许大茂说到：“大茂啊，需要写对联吗，只要给点润笔费就行。” 看着三大爷，又想起了三大爷爱算计的原因，许大茂也对三大爷有点佩服，于是也没拒绝，就说到：“行，你看着给我写两幅对联，到时我来拿对联在给你润笔费。” 听着许大茂这门说，三大爷也笑着说：“得勒，到时我给你送到家里去。” “没问题三大爷，多谢你了。” 三大爷听着许大茂这么有礼貌，作为读书人，三大爷也不禁对许大茂的看法好了许多，连连说着没关系。 许大茂出来后，果然雨水已经在等着自己，赶紧走了过去，雨水看见许大茂走了过来，也是一脸高兴的走了过去，关心到：“大茂哥昨天他们没有为难你吧。” “怎么可能，我把结婚证往出一摆，谁还敢乱说话。”许大茂一脸得意的说到。 雨水听了许大茂的话，也放心了不少，对许大茂说：“那就好，我还担心我哥那个混劲上来不管不顾呢。” 许大茂听了不禁有点嗤之以鼻，说到：“就他，还是算了，就是借他两个胆他也不敢对我怎么样。” 看着许大茂得意的样子，雨水也不太明白他们男人之间到底是怎样的，不过还是有点担心的说到“那毕竟是我哥哥，你可悠着点，别出事啊。” 许大茂一听，忙拍着胸脯说到“那还用说，毕竟是我的大舅哥，我还是有分寸的。” “那就好。”雨水听着许大茂拍着胸脯保证，也就放心了。 “雨水，今天我们去哪玩啊，好不容易放假，我们可得好好玩一下。” “啊”听着许大茂的话，雨水显然有点心不在焉，于是说到“今天就不出去完了好不好，好不容易过年，我还想在家好好体验一下呢。” 听着雨水的话，许大茂也明白了雨水的意思，心里还是有点遗憾，不过以后去玩就是了，又不差这一天两天。 随后，许大茂就让雨水一会来屋里给自己包饺子，雨水想也没想就答应了。 三大爷看着许大茂回来了，忙将写好的对联送了过去。 “大茂，这是给你写的春联，上联是家门欢乐财源进，下联是内外平安福运来，横批万象更新。怎么样，还比错吧。”三大爷得意的对许大茂说。 “那是，这个院谁不知道三大爷是读书人啊，不仅书法好，还写的一手好对子。”许大茂对三大爷吹捧到。 “那是，这十里八村你打听打听，谁不知道我闫阜贵。”听着许大茂的夸奖，三大爷也不禁得意了起来，字里行间都透露着读书人的高傲。 许大茂此时也不禁想到，等过一段时间，读书人成了臭老九的时候，三大爷还会想想在这样意气风发吗？ 和三大爷聊了一会，给三大爷给了一些花生瓜子，这也是俗称的润笔费，三大爷看到许大茂这么大气时，也不禁对许大茂夸赞了起来，许大茂听到三大爷的夸赞时只是礼貌的应和着三大爷，聊了一会儿后，三大爷就告辞了。 许大茂一个呆在房间里实在无聊，这个时代也眉头电视手机，更没有那些好玩的有些，有的只是好好工作，升职加薪，然后买肉吃肉，实在没什么意思，等了一会儿后，雨水终于来了。 看着雨水鬼鬼祟祟的样子，许大茂就有些好笑，于是说到“你在干嘛呢，鬼鬼祟祟的，难道有什么企图不成。” 雨水听着许大茂有些搞怪的话，也不介意，只是解释道“还不是我哥，现在把我看的老紧了，干什么都要盯着我，太烦了。” “我说你哥也真是，我们都已经领结婚证了，严格来说你已经是我们老许家的儿媳妇了，还有你哥什么事，就会添乱。”许大茂听着雨水的抱怨，替雨水打抱不平到。 听着许大茂的话，雨水也有点感动，毕竟自己的傻哥可不会为自己出头，想到这，雨水心里跟抹了蜜似的。 在两人的欢声笑语中，饺子终于做好了，吃着肉馅饺子，许大茂和雨水就像小两口一样，温馨而幸福。 美美的吃了一顿，雨水也准备告辞了，本来许大茂还想让雨水在坐一会呢，不过雨水害怕他哥找不到自己会着急，于是就回去了。 此时许大茂真想锤傻纸一顿，你说你这不是多管闲事吗？ 作者有话说 求推荐了 
第42章 感伤 雨水走了后，许大茂就有些无聊了，本想着新年第一天可以好好和雨水培养培养感情，可是没想到傻柱这时候还出来捣乱，许大茂此时揍死傻柱的心都有了。 每办法，看着有些空荡的房间，许大茂也没了兴致，只能去陪陪娄小娥了，毕竟这也是自己的老婆，为了自己甘愿在空间里呆着，于情于理自己都应该在这个时候去安慰安慰她。 “你怎么来了，没陪着你的小老婆？”看着许大茂进来了，娄小娥还是感到有些诧异。 “怎么，吃醋了，我这不是想到你还在着呢吗，这不过来陪你过个新年吗？”许大茂可不敢说自己没人陪，无聊才进来的，不然那可真就捅了马蜂窝了。 娄小娥白了许大茂一眼，笑着说到：“我还不了解你，是不是人家哥哥不让，就你那点破事我还不知道。 许大茂听着娄小娥毫不留情戳穿自己，也有点尴尬，此时不禁转移话题到：“最近联系爸妈了没有，他们怎么样了？” 娄小娥知道许大茂在转移话题，不过听到他还在关心自己的父母，心里也有点感到，说到：“已经安稳了下来，爸正在找以前的关系准备做点生意，以前在这他总是为不能自由做生意而遗憾，到了哪里，反而激起了爸爸的好胜心，想要作一番大事业。” “那就好。”听着娄小娥的话，许大茂也放心了不少。 “确是有点难为你了，现在的风声有点紧，你还不能出去和大家一起过年，只有我陪着了。”面对娄小娥的情况，许大茂也有点无可奈何。 “没事，我挺喜欢这里的，鸟语花香的，没有外面的纷纷扰扰。”娄小娥道。 听着娄小娥的话，许大茂直以为是她在安慰自己，也不想在给自己添乱。 其实许大茂不知道的是，娄小娥对自己现在的生活状态飞创的满意，一天没事和西姐聊聊天，听她将一些以前的事情，在修炼修炼，没事个父母的个电话，是不是还可以见到自己的爱人，不用再理会他人的感受，也不用在为家长里短所争吵。 看着娄小娥，许大茂发现她现在变得越来越灵动，完全没有了以前那种大小姐的感觉，整个人身上充满了一种神秘的色彩，给人一种神仙下凡不食人间烟火的感觉。 正在许大茂想入非非的时候，娄小娥也有点感到不好意思，心里想的：“这个死鬼，又不是没见过，至于一直盯着人家看吗？” “你还要看到什么时候？”看着这个家伙看的没完没了的，娄小娥实在受不了了，此时也不禁出声道。 许大茂此时也回过神，暗道一声真是妖怪，随后就又是对娄小娥一阵夸赞。 听着许大茂对自己的夸赞，娄小娥也是非常高兴，同时也不禁越发感激小西姐了，要不是她的教导，自己也不会这些乱七八糟的，也不会让许大茂对自己越发喜欢了。 “今天你都准备了什么呀，让我瞧瞧。”许大茂有点期待，小娥可是早就在想着今天要给自己一个惊喜，也不知这个惊喜怎么样。 “那你等着，我这就被准备准备。”说完。娄小娥看了许大茂一眼，就进去准备了。 不一会儿，厨房里就传来了美味的鸡汤味道，似乎还夹杂着其他的香味。等老婆准备好了，看着桌子上满满的一桌子美味佳肴，许大茂都有点迫不及待了。 “别急，等会儿我去去就来。”不一会儿，娄小娥就拿着几瓶酒走了过来。 “这可是我爸平时珍藏的好久，他自己的舍不得喝，今天你可有福了。”说着就给自己和许大茂倒了满满一杯。 闻着空气中弥漫着的酒香味，许大茂就知道这是好酒，喝了一口，满满的满足感，此时许大茂和娄小娥都有些放开了，一边喝酒一边诉说着两人从相知，相遇，再到相爱，一路走过来的坎坷历程，不是还调侃对方一句，一片其乐融融。 娄小娥的酒量还不错，也许这和她从小的家庭有关，作为娄家的掌上明珠，平时的一些应酬还是有的，所以酒量还行，最起码比一般男人都强。 喝着喝着，也许喝到伤心处了，娄小娥就像一个小孩子一样哭了起来，没办法，许大茂只能又是当爹又是当妈的，好好的像哄孩子一样去哄她，过了好久，娄小娥才停止了哭泣，也许是这一段时间给她的压力实在太大了，这才让有点崩溃，现在发泄出来就好了。 看着一片狼藉的餐桌，有看着不是什么时候已经睡过去了的娄小娥，没办法，只能自己来收拾了。将娄小娥送回卧室，看看这个可爱的傻蛾子，在想起他刚才无助的哭泣，许大茂不禁有点心疼，看来自己以后还是要多关心一下她，免得她什么都不告诉自己，什么事都自己抗。 这次的事也算是给自己一个警钟吧。 收拾好餐桌，许大茂看着时间还早，害怕有人来找自己，所以看了一会小娥后就离开了这里。 回到房间，许大茂此时也感觉有点头重脚轻，毕竟自己刚才也喝了不少，打开大门，享受着清风拂面，整个人也清醒了不少，看着渐晚的天色，听着院里大家都在为新年而准备着，看着孩子们在开心的放鞭炮，一个个脸上都露出过年的喜悦，许大茂也有点感慨。 不知何时，他已经脱离了童年的童真，少了少年的意气风发，多了一丝沉稳，同时也有了许多烦恼，多么怀念那个时候啊。 看着天边的晚霞正在消散，那最后的一抹晚霞，似乎带走了大家的忧愁，乘着这一年的最后一天，带走了大家的疲惫，让人们感受到新的一年的快要来到，在新的一年里，希望大家都能有一个好的收获。 过了好一会儿，许大茂才回过神来，发现自己已经在着站了好久，一群孩子也在好奇的看着自己，许大茂挥散自己的思绪，不再想这些，回到屋子里睡个好觉。 作者有话说 求收藏！ 
第43章 雨水不满傻柱 回到房间坐了一会，正在许大茂准备休息的时候，雨水有点生气的走了进来。 “怎么了，是谁又惹到你了，我们的雨水生起起来也还是这么好看。” 雨水听着许大茂的话，不由赌气到“还不是我那个傻哥，真是气死人了。” 许大茂一听这有点故事啊，于是问道怎么了。 “说起来我就生气”雨水明显有些委屈。 “今天本来是一大爷跟我们说一起吃年夜饭，我们都挺高心的，可是吃的时候棒梗和他奶奶就先把肉都占有了，不让我们吃，我本来只想说一下她们的，可是我那傻哥简直被秦淮如洗脑了，二话不说就训斥我，还骂我不懂事，说棒梗正在长身体，应该多吃点肉。” “你说我能不生气吗，真是气死我了。” 说着雨水似乎感觉有点气不过，又说起了以前的事。 “你说我那个傻哥是不是缺心眼啊，以前带回来的饭都不给我这个妹妹，全都进了贾家人的肚子。” “让我这个妹妹啃窝窝头，有这么当哥的吗。” “现在竟然为了贾家人骂我，真是太气人了。” “好了，好了，消消气，你又不是不知道你哥和贾家的关系，没必要生气。”许大茂看着雨水有些委屈，连忙安慰道。 “就没见过这么当哥的。”雨水有点忿忿不平道。 “没事，以后你不是有我吗，你哥不疼你，我来宠你，保证将你保护的好好的。”许大茂道。 听着许大茂的话，雨水也有些感动“那你以后可不许欺负我。” “那是，我喜欢你还来不及呢，怎么会欺负呢。”许大茂此时可谓是诚意满满。 “那你出来，你哥会不会担心你啊，出来找你啊。” “怎么会，他看着秦淮如的几个孩子就像自己的亲儿子一样，哪里还会管我这个亲妹妹啊。”雨水有些赌气到。 本来许大茂还在感慨自己新年夜没人陪呢，没想到傻柱这么给力，就这样将雨水送到了自己的身边。 “既然这样，你就不要回去了，留下来陪我吧，正好我一个人，有点无聊。”许大茂乘机对雨水说到。 雨水本来有点矜持，不过想到自己的那个傻哥，也就不在管这些了，答应了许大茂今天留下来。 许大茂听了雨水可以留下来，激动的差点没跳起来。 “好了好了，毛手毛脚的。”看着许大茂的样子，雨水不禁说道。 “这不是激动吗，想着在新年里可以搂着自己的老婆睡觉，想想都开心。”许大茂可不管这些，骚话随口就来。 雨水有点脸红，显然明白了许大茂的意思，心里也不由有些期待。 “你晚上吃好了吗，要不要再吃点。”考虑到雨水在贾家的待遇，许大茂不禁关心到。 “吃什么吃，都被几个祸害了。”何雨水对秦淮如家的那几个孩子明显有些怨气。 “那你等着，我去给你准备点吃的。”说完，许大茂就去准备晚餐去了。 两个人吃了晚餐，沐浴着有些昏黄的灯光，正准备睡觉的时候，门外传来了傻柱的声音。 “雨水，雨水，你在里面吗，快点出来，我有事跟你说。” 听着傻柱的烦人的声音，雨水正要回应的时候，许大茂拦下了她，他可不想让雨水回去，那样他可真得孤身一人睡冷床板了。 于是对门外的傻柱说到“傻柱，别敲了，雨水不在这里，你还是快走吧。” 显然傻柱不相信许大茂的话，依然在门外喊到“雨水我知道你在里面，快点出来。” 许大茂被无视了。 没办法，看来许大茂只能使出自己的杀手锏了。 “傻柱你什么意思，快走听到没，不然我报警了。” “再说了我和雨水是合法的领了结婚证的夫妻，你瞎搅和什么。” 听了许大茂的话，傻柱也停了一会才说到“最起码你们还没有办酒席，我是她哥哥，有责任管她。” “呦，我说傻柱，你是不是有点给脸不要脸了，马上离开，不然我让你好看。”许大茂明显不耐烦了。 听到许大茂的话，傻柱也有些害怕，不过此时他明显喝了点酒，俗话说就壮怂人胆，傻柱这是也更加放肆，说话声音也越来越大，渐渐地院子里的人听到声音都赶了过来，看看究竟发生了什么事。 本来许大茂只想让傻柱赶紧走，别打扰他和雨水的二人世界，没想到这傻柱还上劲了，许大茂不禁有些生气。 看着许大茂面色有些变化，雨水也赶紧拦下了许大茂，打开门就看了过去。 傻柱本想在敲几下门呢，没想到门突然开了，害得他敲空了，差点摔了一跤。 开门后看着院子里满是人，雨水也不禁有点害羞。 许大茂可不客气，忙上去对傻柱说到“到底有什么事现在说吧，我和雨水还赶时间呢。” “走，雨水，我们回屋说。” 傻柱二话不说上来就要拉着雨水回去。 可是雨水怎么会听他的，使劲的摆脱了傻柱的手，向傻柱道“哥，你到底要干什么？” 傻柱能有什么事，还不是他在秦淮如家喝完酒，出来看着雨水不在，一想肯定是去找许大茂了，这才过来想把雨水带走。 此时雨水问他，这不是难为人吗，傻柱此时也感到一阵难看，不禁教训起雨水来了。 “你说你一个大姑娘，成天在许大茂家像什么话，还不随我回去。” 听到傻柱的话，许大茂可不乐意了“我说傻柱，你这话说的，我和雨水可是领了结婚证的夫妻，我们两个在一起有什么错。” 傻柱也有点为难，此时他还真找不出什么理由，在哪里支支吾吾半天说不出话来。 本来大家还对许大茂和雨水非法同居有些兴趣，不过想起人家两个已经领了结婚证，也就不在说什么，都纷纷离开了。 许大茂也没有管站在原地发呆的傻柱，拉着雨水就进了房间。 傻柱看了一会儿，摇了摇头也没在说什么，一脸落寞的离开了。 作者有话说 求收藏！ 
第44章 修成正果 回到屋子里的许大茂和雨水两人也没在管傻柱，因为他们还有比管傻柱更重要的事情。 雨水躺在许大茂怀里，什么也没说，只是静静的享受和美好的一刻。 许大茂看着雨水，有种莫名的心安，好像自己最近这段时间的压力消失了，用力的抱紧了雨水，此时许大茂的心里格外宁静，真想永远停在这一刻。 第二天醒来，许大茂就来找傻柱商量自己和雨水的婚礼，由于最近的风声比较紧，所以许大茂和雨水就商量着婚礼小办一下，家里请几个自己人就行了。 找到傻柱，许大茂就告诉了傻柱自己和雨水的打算，本来傻柱对许大茂就有意见，在加上这次的婚礼还不大办，不过傻柱也理解，毕竟自己经常去大领导家做饭，一些事情还是知道的，不过也提出了等以后风雨过去了在补办一个圆满的婚礼。 许大茂一听这好啊，自己也不想委了雨水，等将来风声过去，不用傻柱提醒，自己就像在好好补办一个让所有人都羡慕的婚礼。 许大茂想乘着放假这几天就将婚礼办了，省的在出什么事。 商量好婚期后，许大茂就准备了起来，首先将屋子里外都重新粉刷了一遍，然后又买了一些新的家居，把家里该换的换了，该修的修了。收拾完后整个屋子焕然一新。 许大茂有去定制了自己和雨水的新服，买了一些糖果。 回到四合院，许大茂和雨水挨家挨户的发喜糖，表示自己和雨水要结婚了，一路上收获了很多祝福，雨水听着他们的祝福，看着许大茂，不禁会心一笑，又接着发喜糖去了。 两人发完喜糖回到屋里，许大茂忍不住对雨水说到“雨水，委屈你了，等将来我们生活好了，我一定会给你补办一个盛大的婚礼，让所有人都为咋们庆祝。” “没事，只要和你在一起，我怎么都行。”说完，雨水就靠在了许大茂的怀里。 享受着这温馨的一幕，许大茂久久不愿打破，只想时间可以在长一些，让自己可以多一些时间来拥抱这些美好。 很快到了结婚的日子，许大茂和雨水只请了院里的几位大爷，聋老太太，傻柱，除此之外再也没请任何人。 贾张氏看着许大茂没有请她，心里的怒火不禁蹭蹭直往上冒。 总是拐着弯的阴阳怪气的骂雨水和许大茂，看着秦淮如坐在一边，秦淮如不禁眼珠子一转，指使其秦淮如来。 只见贾张氏面带微笑，尽量装的有好一些，对着秦淮如说“淮茹啊，你不是和傻柱熟吗，今天正好傻柱在许大茂家掌勺，我早上看见许大茂不仅带回来了两只鸡，还带回来了几斤好肉，反正他们也吃不完，你去给傻柱说说，让他给我们家装点吧，你说这棒梗正在长身体呢，这没有肉饿瘦了可怎么办啊。” 听着贾张氏的话，秦淮如对她这个婆婆何为了如指掌，这点手段又怎么会骗过她，不过想起了自己的孩子，心中暗暗谈了一声，找了个大碗就向着许大茂家走去。 此时许大茂家可谓异常热闹，几位大爷有说有笑的在那吃喝的很高兴，聋老太太也笑的眼睛都快眯到一起了。 还真别说，傻柱的厨艺还真是没得说，做的非常香，等傻柱将菜上齐了，许大茂站了起来，对着大家说道 “感谢大家来见证我和雨水的爱情，在这里，我向大家保证，一定会好好过日子，争取早掉和雨水生个孩子，来，干了。” “恭喜啊” “恭喜恭喜” 大家都送来祝福的话语，纷纷说许大茂和雨水郎才女貌，有夫妻相呢，只有傻柱坐在一旁生闷气，越看许大茂越不爽。 要知道他两可是从小的生死冤家，从小玩到大，前几年许大茂和娄晓娥结婚了可没少在他面前显摆。 许大茂和娄晓娥离婚后傻柱还开心了好久，想着许大茂终于和自己一样都是单身了。 没想到这个狗东西竟然敢打他妹妹的注意，最后还将自己的妹妹拐走了，你说气人不气人。 傻柱越想越气，真想现在就将许大茂拉出来揍一顿，好解解气，安慰安慰自己受伤的心灵。 不过看着自己妹妹那么爱许大茂，就这一回儿已经好几次和许大茂散狗粮了，就差没腻歪死他。 傻柱心里想着“算了，还是顺其自然吧，只要妹妹过得幸福就行。” 想到这里，傻柱的心里也不禁豁然开朗，看向许大茂的眼里也不在有那么多的敌意，反而有几分欣赏的态度在里面。 许大茂也比较奇怪“这傻柱到底在搞什么，拿那种眼神看我是什么意思。” 不过现在也不是想这些的时候，许大茂也没理会，继续和几位大爷喝起酒来。 正在几人喝的起兴的时候，秦淮茹也没打招呼，直接闯了进来，看着满屋子的人，秦淮如也有些尴尬，不过想起了自己的孩子，秦淮茹就坚定了自己的目的。 只见秦淮如不愧是实力派演员，那眼泪说掉就掉，一边哭一遍说到 “还不是我家棒梗，闻着院里有肉香味，说什么也要吃肉，你们也知道我一个月工资就那么一点，哪里来的钱给他卖肉啊。” “这不我寻思着来这看看还剩下什么肉没有，我好回去让棒梗解解馋，毕竟棒梗正在长身体。”说着秦淮如的眼泪那是一滴一滴往下落啊，那演技，真是比实力派演员更加实力派。 看着秦淮如哭的梨花带雨的，傻柱这个舔狗又开始舔了。 “秦姐你别哭了，刚才我炒菜的时候还剩下一些，我这就去给你拿，没事，棒梗现在正在长身体，多吃一点肉让棒梗好好张长个子。” 一大爷他们看着也没说什么，本来雨水想要说什么的时候，许大茂拉住了她，毕竟是自己的婚礼，许大茂不想闹那么大，左右不过是一点肉，就算送了也没管关系。 作者有话说 求收藏！ 
第45章 风云突变 秦淮如在傻柱拿出来肉后，看着满满的一大碗都是肉，不禁对傻柱那是千谢万谢，恨不得现在就扑在傻柱身上呢。 傻柱看到秦姐这么热情，也有点不好意思，毕竟这不是他家的，就这样让他送人了，傻柱还是有些不妥，不过想到许大茂已经成了自己的妹妹男朋友，想想也没什么，就不在想这些。 秦淮如在谢了傻柱后，就端着傻柱盛的肉走了，这让正在吃饭的几位来人看的直摇头。 毕竟这是人家许大茂家的，你这吃了他家的不谢他，一个劲的谢傻柱是什么意思，这不妥妥的白眼狼吗。 几人此时心里都在想着傻柱和秦淮如的关系，都有一种明白了的感觉。 雨水此时也有点生气，一边生气自己的傻哥竟然问都没问自己这个主任家就擅自就肉菜送人了，一边有对秦淮如拿了东西不谢自己，反而去谢自己的傻哥。 要不是许大茂拦着，雨水早就上去和他们理论了。 酒足饭饱后，几位大爷说了一些祝福的话后就离开了，傻柱也去送聋老太太了，此时屋子里只剩下雨水和自己了。 看着雨水今天的打扮，红装素裹，美丽极了。 两人也没在收拾屋子，将门关了之后，两人也体验了一下洞房花烛夜的感觉，别说，这次还真和以前有点不一样的感觉。 新婚燕儿，两人难免有点如胶似漆，这让傻柱狠狠的吃了一顿狗粮。 雨水也彻底从以前的屋子里搬了出来，住进了许大茂家，两人整天腻在一起，这让院里的着实有点羡慕许大茂。 今天上班第一天，许大茂就被带去问话了。 原来这几天风声有点急，有些有钱人逃的逃，走的走，就在前几天，相关部门的人发现轧钢厂以前的大股东，娄半城娄先生他们全家都不见了，这可是一件大事情，要知道娄半城之所以叫娄半城，那是因为他的财产可以买下办个四九城，现在发现娄先生不见了，这可是大事件。 相关部门成立了专门的调查组，将娄家以前的事都查了出来，娄家这个前女婿自然不列外的查了出来。 许大茂被带到审讯室时还有些懵，知道他们提到娄家，许大茂才知道，八成是娄家的事暴露了，不过这和自己有什么关系呢。 “你和娄家最后一次在什么时候见的。”审讯人员问道。 “实在我和娄晓娥离婚后，当时娄父开着小轿车来接娄晓娥，从此以后再也没见过。” “你为什么离婚？”审讯人员再次问道。 “这个院里人都知道，她生不出孩子，还冤枉了我。”许大茂不紧不慢的说到，表现得一脸平静。 “你知道娄家转移过财务吗？”审讯人员再次问道。 “这个我真不知道。” 一直审讯了一下午，许大茂才被放了出来，经过这几个小时的审问，许大茂可谓是说的滴水不漏，这也让他的嫌疑彻底解除了，从此许大茂再也不会有人把自己和娄家的联系在一起来了。 许大茂终于放心了下来，从此他身上的胆子又轻了一些。 调查组调查了几天，一点进展都没有，最后也只能无奈放弃了，许大茂也送了一口，同时也害怕被人查到蛛丝马迹。 又过了一段时间，杨厂长突然被罢免了，而且还被安培去扫大街了，新的接任杨厂长的人，毫无疑问是李副主任。 新官上任三把火，首先李主任就将目光瞄向了在后厨的傻柱，以傻柱经常带菜回家，损害了厂里的利益为由，将傻柱下放车间了。 说来着傻柱也是倒霉，平时有杨厂长照着，嚣张跋扈，经常得罪人，打菜的时候也全靠心情，这不，被李厂长下放了车间，也没人站出来为傻柱说好话，真是有点人走茶凉的感觉。 第二把火，李厂长就将目光看向了哪些平时不站在他这边的人，或打压，或下放，或边缘化，让自己的人占据重要位置，真可谓如日中天啊。 第三把火，可谓更狠，李主任亲自认命刘海中为纠察组组长，成立纠察组，专门为自己服务，真可谓意气风发啊。 李厂长的这三把火，烧的真是让人措手不及，不过幸好，许大茂也算是李厂长的人，没有收到波及，日子还算过得稳定。 二大爷刘海中现在在院里可谓意气风发啊，整天在院里背着手走来走去，当官的派头那是展现的淋漓尽致。 自从二大爷当了官，实现了自己的当官梦，整个人都变得精神了起来，走起路来都变得威风了起来，说话总是装出一副官腔，再配上他那肥胖的身材，怎么看怎么滑稽。 现在二大爷可谓是李厂长忠实的舔狗，在李主任面前低头下四的，但在别人明前那可是神气十足，官架子拿捏的死死的。 也活该傻柱倒霉，成了二大爷针对的对象，没事就去找找茬，好像李主任去邀功，谁让傻柱得罪过李主任呢。 在家里，二大爷更是官威十足，现在教训起两个儿子来那是底气十足，两个儿子还不敢反抗，生怕被自己的老爹以各种理由抓起来。 院里的人看着二大爷作威作福，恨得可谓是牙缝痒痒，看见二大爷虽然面上恭敬，转头就咒他，恨不得他现在就去死。 虽然事情已经顺着历史的轨迹发生了，但我们的许大茂还是在过着自己的小日子，每天正常上下班，也不与，现在的二大爷咋交流，整个人好像没受到影响一样，不管是厂里还是院里发生的与他没有关系一样，依然过着咸鱼般的生活，可谓是低调至极。 二大爷现在也不咋招惹自己，毕竟自己还是宣传科的科长，一点也不比他纠察组组长的官小，也没什么怕二大爷的。 正好最近静下心来了，许大茂好好的想了一下接下来的打算，就继续他咸鱼般的生活，没事和三大爷去钓钓鱼，找找乐子，生活过得可谓是有滋有味。 作者有话说 求收藏！ 
第46章 秦京茹进城 时光荏苒，几日的平静生活，终于因为秦静茹的到来而打破，此时许大茂真是将贾张氏和秦淮如恨死了，这两个寡妇一天正事不干，尽想这些歪主意。 因为傻柱被下放到了车间，不能给贾家带饭了，这两天贾张氏只要一看到秦淮如和傻柱在一起，就明里暗里的讽刺，说的傻柱还没脾气，只能在一边生闷气，而秦淮如每当遇到这种时候，总是装作一副楚楚可怜的模样，傻柱看到秦姐这样，舔狗的样子简直发挥得到了几点，对秦淮如那叫一个亲热。 许大茂心想，你们闹你们的，为啥要连累我呢？ 由于没了傻柱的救助，秦淮如家的生活质量一下子降了下来，惹的贾张氏经常骂秦淮如没本事，弄不来吃的，几个孩子也是又吵又闹，每个消停。贾张氏可不愿过这样的日子，看着许大茂家天天大鱼大肉，贾张氏不由得打起了许大茂的注意。 “淮如啊，你表妹上次回去怎么样了，嫁人了没有啊。”贾张氏坐在一边漫不经心的问道，秦淮如也只当是她随便问问，所以随口就说了起来。 “自从上次回到家后，我二姑和二爸就经常逼着那个丫头相亲，可那个丫头非要嫁一个城里人，不想继续在农村挣工分了，死活也不去。这不前几天我二爸有给她说了一个村干部的儿子，就看能不能成了。” 贾张氏听着眼睛一亮，以她对秦静茹的了解，那个丫头一定不会同意的，如果想着想着贾张氏就对秦淮如说到：“明天不是要休息了吗，你去看一看怎么样了，如果没成你就将他带过来吧，还带我们是亲戚，该帮还得帮，这次争取给她找一个城里人。” 秦淮如诧异的看了贾张氏一眼，她可是知道自己这个婆婆无利不起早，此时让自己叫表妹过来，一定是在打什么鬼主意。 不过这和自己又没有什么关系，说不定还对自己有利呢，想到这，秦淮如就对贾张氏回到：“那好的妈，明天我就去看看。”说完就不再管这些，继续做自己的事去了。 在一旁的棒梗听到妈妈和奶奶的话后，不禁有点生气，对着奶奶和妈妈就说了起来：“我说奶奶，还有妈妈，我们自己这两天都吃不饱，你还要去叫来一张嘴，你们这是成心要让我挨饿啊。” 贾张氏一看自己的宝贝孙子生气了，连忙过来哄，也不知她对棒梗偷偷说了什么，棒梗竟然高兴了起来，还直夸自己奶奶聪明。 看着她们孙儿两人在那边高兴，秦淮如也感到很奇怪，不过她也没问什么。 第二天，秦淮如就下乡看情况去了，果不其然，傍晚的时候，秦淮如就领着穿着碎花破棉袄的秦静茹来了。 看着秦静茹来了，贾张氏那叫一个高兴，棒梗也在一边小姨小姨的一声声叫着，搞得秦静茹晕头转向，不过秦静茹可不傻，聪明者呢，看到贾张氏和棒梗献殷勤，就知道准没好事，不过她也想看看她们到底要做什么。 “静茹啊，你知不知道，许大茂已经结婚了，而结婚对象还是傻柱的妹妹何雨水，两个人一天腻的呀，生怕没人知道她们是夫妻两。”贾张氏看着秦静茹的样子，知道这个丫头精，直接开门见山道。 “什么？”秦静茹显然还没从这个消息中缓过神来，一脸的不相信，嘴角还有淡淡的苦涩。 要知道当初自己追许大茂的时候，可是什么都用上了，没想到那个男人没答应她，转眼趁着她不再就结婚了。 “难道我真的让你如此讨厌吗？”秦静茹不禁想到。 秦淮如看着她们互相之间说的话，也是明白了贾张氏的打算，这是让秦静茹去迫害人家的家庭啊。不过想起许大茂平时对自己的态度，也就没再说什么。 “还不是你提前走了，要是你能在坚持一下，让许丁茂吃点甜头，那现在过好日子的不就是你吗，哪里还有傻柱那个傻妹妹什么事。” “想着雨水每天大鱼大肉的生活，这本来就是你的，想想我都替你惋惜。”说着贾张氏装模做样的叹息了一下，好像真的在位秦静茹考虑似的。 本来秦静茹就不甘心，此时听着贾张氏的拱火，越发觉得委屈，心里想着，都怪这该死的雨水，要不是她，许大茂早就娶了自己，现在和许大茂生活的就是自己了，想到这里，秦静茹不禁埋怨起父母来，要不是她们叫自己回去，自己也不会失去许大茂啊。想着想着秦静茹的眼神也暗淡了下来。 看着秦京茹的样子，贾张氏就知道该自己出手了。 “京茹啊，难道你就甘心让何雨水抢了你的位置。” “他们都已经结婚了，还能怎样？”秦京茹一脸沮丧道。 本来她还在为自己逃过了父母逼婚而欣欣自喜，转而就听到到了自己喜欢的人已经结婚了，此时此刻，她有点万念俱灰。 “虽然他们结婚了，但你可以去找许大茂啊，相信许大茂也不会那么绝情，一点也不管你。”贾张氏看着秦京茹，有道。 正在想着自己该怎么办的时候，突然听到贾张氏的话，秦京茹也有点心动，要知道当初就是自己和贾张氏将娄小娥逼走了，难道还搞不定何雨水，让她自己离开许大茂，这样自己不就有机会了。 越想秦京茹的眼睛越亮，此时心里已经在盘算着该怎样做才能有效果呢。 如果许大茂知道了，许大茂只想说“你们想屁吃呢，当初要不是我需要你们演一场戏，就凭你们，还想拆散我和娄晓娥，是谁给你们的勇气，梁静茹吗？。” 秦淮如此时也不想管这些事，她们闹就让他们去闹吧，反正也不关自己的事，最好闹得动静越大越好，这样自己才可以得到更多的同情，以后要是贾张氏再起什么幺蛾子自己也可以制止，凭借着自己积累的形象，相信大家都会站在自己这一边，都是要看贾张氏还怎么作妖。 作者有话说 谢谢大家的推荐票和月票，谢谢大家的收藏愿大家开心快乐每一天！ 
第47章 贾张氏和秦淮如的碰撞 不管秦淮茹怎么想，此时贾张氏和秦京茹又组成了当时的‘坑蒙拐骗’二人组，两人在一起商量着该如何取得许大茂的信任，借此来离间许大茂和娄小娥。 看着渐黑的天色，秦淮如翻出家里仅剩的一点棒子面，心里也有些忧虑：“又没粮了，这还没到月末，明天可怎么过呀。” 此时傻柱的身影从秦淮如眼前闪过，随后秦淮如又摇了摇头，说不定傻柱比她们家还不如呢，要不是经常去妹妹家蹭饭，估计傻柱都饿死了。自从傻柱被下了车间，又几个月没工资，就差喝西北风了，要不是何雨水和一大爷家帮衬，傻柱这几天估计就更难熬了。 “看来明天得想想办法弄点粮食了。”秦淮如心里想着。 而贾张氏和秦静茹此时可不管那些，两个人现在好的像一个人似的，完全看不出刚才两人还互相不搭理，真是人以类聚，物以群分，两个人不愧是一路人。 不一会儿，棒梗带着两个妹妹玩累了回来了，棒梗回来后，看着又是棒子面做的糊糊，不禁抱怨道：“怎么又是棒子面糊糊，就不能吃点好的。” 贾张氏听着棒梗的话后，阴阳怪气道：“还不是你妈妈没本事，挣不来钱。” 秦静茹此时在一旁静静的听着，也没插嘴，她已经来过这几次了，早就清楚了这一家子是什么德行，所以只在一旁静静的看着。 听着贾张氏的话，秦淮如心里委屈极了，此时也有点在气头上，当着贾张氏的面就顶了起来：“我一个月就挣那点钱，还要给你三块钱，有本事将你攒的钱给你孙子买肉去。” 贾张氏一听这还了得，如今自己家的儿媳妇竟然敢顶撞她了，随后就和秦淮如互撕了起来，两人你一句我一句，骂的不亦乐乎，就像动作大片一样精彩。 不一会儿大家听到动静都出来看发生了什么事，看到原来是贾张氏和秦淮如在互骂，也不好说什么，毕竟是人家的家事。 许大茂看着贾张氏和秦淮如的表演，欣赏着这对婆媳之间的战争，还真别说，如果四合院少了这对活宝，那得少多少乐趣啊。 一大爷作为院里的管事的，虽然二大爷当了官有点要超越一大爷地位的趋势，但怎么说一大爷也在院里经营了好些年，可不是说动摇就动摇的，即使二大爷当官了也不好使。 此时一大爷上前劝到“你们是怎么回事，大半夜的不睡觉，在这瞎吵吵什么。” 看着一大爷本来贾张氏打算就这样过去了呢，谁知秦淮如也不是怎么了，抓住一大爷的胳膊就哭了起来，边哭边说着自己的委屈，看这架势，秦淮如是想借此吸一波人气啊。 一大爷此时走也不不是，不走也不不是，被人秦淮如搞得不知道怎么说了。 贾张氏看着秦淮如和一大爷拉拉扯扯，这还了得，冲着上来就往一大爷脸上挠，一大爷也没防备什么，被挠了个正着，贾张氏一遍挠还一边说“叫你欺负我们孤儿寡母，看我不挠死你。” 大家看着一大爷被贾张氏挠了，纷纷上去将两人分开，此时贾张氏披头散发的，而一大爷也不好受，只见一大爷脸上满上伤痕，脖子上也是贾张氏的抓痕。 你还别说，平时贾张氏大门不出，二门不迈，就坐在家里等着吃，此时和一大爷大架，那虎劲连一大爷都有点招架不住。 看着一大爷受伤，二大爷迫不及待的走了出来，咳咳首先捋了捋嗓子，看着大家都在看自己，又整理了一下衣服，将手背在身后，妥妥的领导范。 “这个贾张氏和秦淮如家的事，必须严肃处理，贾张氏恶意伤害一大爷，也要处理，明天我就带纠察组的人来处理，大家都回去休息吧，天也不早了，明天还要上班呢。”说完，二大爷站在那里，心里也有点开心，这就是当领导的感觉吗。 贾张氏一听二大爷的话就炸了，“凭什么，他易中海老牛吃嫩草，他调戏我儿媳妇，难道我挠他错了吗。” “放屁，我们根本什么都没有好吧。”此时一大爷一脸的生气。 周围邻居刚才也看到了事情的经过，纷纷为一大爷助起阵来。 二大爷看着此时看邻居的态度有点为难，要知道他还想用这件事将易中海搞下他，这样他就是名副其实的一大爷了。不过看着邻居，刘海中也知道办不来只能放弃这次机会。 “贾张氏你也听到了，这是不怨人家一大爷，你还是不要在胡搅蛮缠了。”二大爷道。 贾张氏此时也知道自己误会了，不过要让自己认错，那是不可能的，此时贾张氏的智慧也展现了出来。 只见他回到屋子里，你一会儿就拿出了贾东旭的照片，又拿出一些祭祀的东西，当着所有人的面就烧了起来，一遍烧一边嘴里在碎碎叨叨，隐约还能听到不得好死等话语，这可着实吓了院里人一大跳，都纷纷说着晦气就离开了。 一大爷看着这一幕也有点无奈，摇摇头就离开了。不一会儿院里只剩下二大爷，贾张氏，秦淮如，秦京茹和许大茂了，雨水有点冷就没出来。 二大爷此时也不知道要说些什么，不过为了面子也只能尴尬的站在这了。 看着贾张氏的样子，许大茂可不准备就此离开。 看着贾张氏，许大茂此时开口道“婶子，你这可是搞封建迷信啊，这可是要做牢的，难道你不怕进去吗。” 听着许大茂的话，贾张氏此时心里也有点不安，她虽然懒惰，但还好有儿媳妇和大孙子陪着，要是自己进了监狱，那可是要受罪的，自己撑不撑得住还两说。 想着想着贾张氏手上的动作停了下来，此时也不在哭这哭那，一脸紧张的看着许大茂，好像要从他眼里看出真假来，看了一会儿没收获，贾张氏也只能算了。 二大爷一听许大茂的话也反应了过来，顿时他那个领导的架子又端了起来。 作者有话说 谢谢大家支持！ 
第48章 耗子尾汁秦京茹 看着贾张氏，二大爷可谓找到了优越感，贾张氏此时也有点害怕，要知道刘海中还是纠察组组长，在院里经常不干人事，这要是对自己下手，自己岂不是怎么闹都不管用？ 所以面对二大爷的训斥，贾张氏也没在说什么，训了一会儿，二大爷才让贾张氏离开了，而他也乐呵呵的唱着小曲回家了。 看着大家都离开了，有看着二大爷训斥了一会儿贾张氏事情才算完，这可让秦京茹等的腿都麻了，此时看着人都走了，也不禁看向了许大茂，看着正准备离开的许大茂，秦京茹赶紧喊到“大茂哥，你等等我。”说着就追了上去。 许大茂刚欣赏了一出好戏，心里正高兴呢，想着回去该怎样跟雨水讲讲这个事呢，就听到有人在喊，停下脚步向后面看去，看着秦京茹追了过来，许大茂有感觉有点大事不妙，赶紧加快脚步，完全不管身后的秦京茹的叫喊。 好不容易到了家门，下意识的转头一看，我的乖乖，那个丫头还真追了上来。 许大茂可知道秦京茹不是良配，下意识的不想和她有牵扯，没想到自己躲着躲着还是被这个丫头缠住了。 “大茂哥，你为什么不理我啊。”秦京茹追了上来，一边喘气一边说到。 “这不是看着晚上了吗，我怕别人误会，你先回去，有什么事明天再聊。”许大茂直接下了逐客令。 不过秦京茹就好像没听见一样，还在一边有一搭没一搭的胡扯着。 “大茂哥，你和谁再外面聊天啊。”雨水听着动静问许大茂。 许大茂也没掩饰，实话实说到“是秦淮茹的表妹秦京茹，今天刚来，刚才在院里一起过来。” 听着是秦京茹，雨水从厨房里出来，看着秦京茹说到“快进来，正好做好饭了，一起吃个饭吧。”语气里女主人味满满。 秦京茹也没推辞，正好可以借这个机会了解一下雨水，于是说到 “好啊，那就打扰了。”说着就走了进去，看都没看许大茂。 许大茂此时心里可谓是七上八下的，也不知秦京茹要搞什么幺蛾子，不过只能走一步看一步了。 进了屋，看着桌子上丰盛的晚安，秦京茹不禁和自己姐姐家的晚餐相比，这简直一个天上一个地上啊，看到这里秦京茹有些眼热，本来这一切都应该是自己的，都怪雨水，抢走了自己的大茂，想着秦京茹不禁对何雨水的敌意大了起来。 雨水看着秦京茹也完全不虚，再加上自己上过学，完全不落下风，只有许大茂夹在中间难受。 一顿饭吃的许大茂特别不得劲，终于吃完了饭，将秦京茹送走了，许大茂才送了一口气。 “怎么，把你的小情人送走了你那么开心啊。”雨水看着许大茂送了一口气，打趣的说到。 “什么小情人，八竿子打不着，我对她压根就没兴趣。”许大茂没好气道。 “我看她对可是意思满满，你这不是故意伤害人家小姑娘吗？”雨水醋意满满，赌气的说道。 “老婆你放心，我怎么会看上她，我爱你还来不及呢，那样时间搭理她呀。” 听着许大茂深情的告白，雨水也有点感动，也就不在计较许大茂和秦京茹的问题了。 许大茂此时终于放下心来，不时的调戏雨水一下，疯狂的试探着雨水的底线。 这几天许大茂真是苦不堪言啊，这秦京茹动不动就来找自己，你说你找就找吧，还一个劲的暗示自己，搞得自己都有点不敢回家了。 许大茂也跟雨水说了这件事，不过雨水也没有什么好的办法，只能出去住几天了，等秦京茹走了在回来就是了。 两人来到许大茂买的四合院里，打扫收拾了一下，就在这安顿了下来，两人准备先在这住一段时间，最起码等秦京茹回了乡下再说。 却说在大院里，秦京茹已经好几天都没见许大茂了，每次去他家门都被锁着，秦京茹也知道许大茂在躲着自己，为此秦京茹有和贾张氏合伙密谋了好久，两人都脸上带笑的走了出来。 贾家这两天的日子属实不好过，吃了上顿没下顿，全家人明显都有些面黄肌瘦，营养不良。 秦淮如更是在到处借辆借粮，也由于贾张氏的毒嘴，再加上自己家也没多少余粮了，都拒绝了，秦淮如没办法，只能去找一大爷了。 一大爷也是个热心肠，听着秦淮如说自己家揭不开锅了，赶紧将自己家的十斤棒子面送给了秦淮如，还要为贾家募捐呢。 到了晚上，一大爷就挨家挨户的通知晚上开全院大会，到了开大会的时候，一大爷就说出了给秦家募捐的事，作为表率，一大爷直接就拿了二十块钱，轮到大家了，有捐一毛两毛的，也有捐一块两块的，看着这么多钱，说贾张氏不动心那是假的，看着箱子里的满是钱，贾张氏真是两眼再发光，完全不管其他人，心想着自己一定要将这笔钱掌握在自己手里，否则要是进了秦淮如手里，那还哪能要的回来啊。 这次，穷困潦倒的傻柱也为秦家捐了一块，一看这种情况，许大茂有怎么会不知道自己的便宜大舅哥还对秦淮如旧情未了，此时真不知道要对傻柱说什么了，真是活该单身，不是有句老话说吗，舔狗舔到最后一无所有。 这次募捐，一共捐了三十一块四毛钱，本来贾张氏要拿的，不过被一大爷送到了秦淮如手里。 看到这种情况，贾张氏又开始了自己的日常表演，院里的人也有点习以为常，都不搭理贾张氏，这也让贾张氏没在继续演下去。 拿着一大爷给自己的相当于她一个月工资的钱，心想这个月不用凑合，有时还可以吃点好的，自己的几个孩子也可以好好吃一顿，想到这，秦淮如心里也是有点高兴。 “不行你要给我钱，我要去买药去，这两天实在痛的厉害。”贾张氏在一旁对秦淮如说到。 作者有话说 感谢大家，祝大家开心快乐每一天 
第49章 缘分 秦淮如怎么会答应，二话不说拿着钱转头就走，一点也不给贾张氏胡闹的机会，即使贾张氏再胡闹，秦淮如都没在管他，贾张氏也只能暂时熄了心思，毕竟他还要靠秦淮如养老呢。 不说秦淮如一家的事情，这天许大茂正在厂里摸鱼，突然有人说外面有人找，许大茂好在纳闷，究竟是谁呢。 来到门外一看，这不是秦静茹吗，咋还有阴魂不散呢，许大茂不禁在心里想到。正想着还是躲躲吧，惹不起我还躲不起吗，想着许大茂就匆匆往回走。谁知被眼尖的秦静茹看到了。 “大茂哥，我是静茹啊。”一边喊还一边往这边走来。 许大茂一看这情况就知道躲不掉了，只能硬着头皮说到：“是静茹啊，怎么，找我有事啊。” “没事就不能找你了，大茂哥，你是不是故意躲着我呀。”许大茂心想你还知道啊，自己心里没点数吗，面上却说：“怎么可能，你这么讨人喜欢。” “那就好，我还以为你讨厌我呢。”秦静茹松了一口气说到。 “对了大茂哥，这几天你去哪里了呀，怎么好几天都没回家？” 对于秦静茹的问题，许大茂早就想好了回答，于是到：“这不是我和雨水结婚有一段时间了，我想这带雨水去见见我的父母，这几天都在哪里住。”许大茂可不想让人知道自己另有房子的事，于是随口说到。 “这样啊，害我担心了这么久。”说着拍了拍胸脯，表现出一副松了一口气的样子。 许大茂可不想和她在这继续说下去，直接开门见上道：“静茹啊，你今天找我什么事啊。” 听着许大茂的话，秦静茹只是说担心他，所以来厂里问问。 “那你先回去吧，我这正工作呢，有什么话回去再说。”许大茂直接开始撵人。 看着秦静茹一走三回头的样子，许大茂就有点头疼，不知道该怎么办，哎，还是一切随缘吧。 想完许大茂也不再考虑这些，继续摸鱼他不香吗？ 不管许大茂怎么想，该来的会是回来的，最近，街上的红卫兵多了起来，许多大院的孩子都嚣张了起来，没事就在街上晃悠。 这天许大茂下班再回家的路上，远远的就听见附近胡同里有人在呼喊救命，本来许大茂不准备管的，毕竟现在这个时期多一事不如少一事，可是忽然感觉这个声音有些熟悉，似乎以前听到过。 “到底要不要去救呢”此时许大茂心里可谓天人交战。想了想，许大茂还是准备去救一下，万一是自己的熟人自己见死不救可就不好了，到时自己后悔都来不及了。 说时迟那时快，许大茂心里打定主意后，立刻就循着呼救声跑去，到了地方看着十几个人再一边围着，中间有一个穿着军大衣的年轻男子正在撕扯一个姑娘的一副，旁边的人还在一个劲的起哄，至于那个姑娘，此时披头散发的抱着胳膊倒在墙角处，虽然许大茂一时没认出来，可看着她的衣服总有种熟悉的感觉，这是可不给他继续看的时间，只见大家再看到许大茂来了后，明显不在意，只见一个脸上一脸凶样的男子走了出来，看着许大茂道：“小子，我劝你少管闲事，赶紧离开。”说完还示威似的挥舞了一下自己的拳头。 其他人都没在意，看了一眼许大茂后就再也没有关注他，又重新看向了墙角的小姑娘。 此时墙角的小姑娘看着许大茂，激动了起来，看着许大茂大声叫道：“许大茂救我啊，我是冉秋叶啊。” 此时听着冉秋叶的话，许大茂才想了起来，他就说怎么感觉有点熟悉，原来是有过一面之缘的冉老师啊。 周围的人听见两个人认识，都纷纷看向中间那个穿着军大衣的男子，等着他拿主意。 许大茂也不想惹麻烦，此时看着那个明显是这群人的领头说到：“兄弟，给我一个面子，今天这事就这么算了，不要再节外生枝了。” “你谁啊。” “你算老几啊。” “你有什么面子啊。 穿军大衣的男子还没说话，他的小弟就纷纷对着许大茂嘲讽了起来，听着这些嘲讽，许大茂也有点恼怒，不过还是将目光看向了领头的男子。 不过好像人家并不领情，完全没有搭理自己的意思，许大茂看道这里就知道没得谈了，看来只有靠实力说话了。 许大茂完全不理会他们，首先去将冉秋叶扶起来，将她的衣服都整理好，旁若无人就想领着冉秋叶走。 冉秋叶看着许大茂，本来她刚才都有点绝望，没想到关键时候许大茂就像一个百马王子一样出现了，就像一道光一样照进了她的心，此时看着这个霸道大男人，不知想到了什么，脸上不是闪过一丝红晕。 看着许大茂这样放肆，作为四九城的顽主可忍不了，只见一人抄起旁边的一根木棍就冲了上了，嘴里还念叨着：“你小子找死。” 看着冲上来的人，许大茂可不准备留手，看准机会一脚就踹了过去，顿时那个倒霉蛋就倒飞了出去，看着自己的受伤，其他人也忍不了了。 “兄弟们，抄家伙。”说着就拿起了各种东西冲着许大茂冲了过来。 作为一名武道高手，几名小混混又怎么是许大茂的对手，只见许大茂三下五除二就把出领头的外全部干趴下了。 本来冉秋叶还有些担心许大茂，已经想着待会一定要多争取点时间让许丁茂先走，没想到这么多人竟然被许大茂一个人都给干趴下了，此时看着许大茂，冉秋叶眼里的小星星直冒，就差没直接冲上去了。 许大茂此时也有点飘，心里想着：“还有谁？”感觉莫名有点喜感。 “兄弟，哪条道上的？”领头男子一脸小心的问。 此时领头男子也有点蒙，但也知道自己遇上高人了。 看着男子的样子，许大茂多少也能猜到些东西，不过许大茂可不想和这些顽主扯上联系，也没有回答男子的问题，只是问道：“现在我们可以走了吗？” 男子一听许大茂的话，也明白人家不想搭理自己，随后说到：“您随意。” 作者有话说 感谢大家的支持！ 
第50章 回味 许大茂也没再说什么，扶着冉秋叶就直接离开了。 这是刚才在地上叫唤的喽啰看着远去的许大茂两人，对着男子说到：“张少，难道这事就这么算了？” 张少看了男子一眼，明显像再看一个白痴，心想着：“不能算了又怎么样，人家明显有恃无恐，此时再找上去，不是找揍吗？”随后话也没说就离开了。 “张少这是什么意思啊？”喽啰甲道。 “我们该怎办啊。”喽啰乙道。 却说许大茂和冉秋叶一起走着，也聊起了这次事情的经过，原来冉秋叶放学回家的路上就被人家顶上了，二话不说就将她拉到了巷子里，路上的行人看着明显有些麻木，要不是许大茂赶到，冉秋叶今天就危险了。 “今天谢谢你啊，要不是你，我今天就，就” 这次的事也是把她吓得够呛，到现在还处在惊吓中，看着她她有点惊魂不定的样子，在配上她那颤颤巍巍的道谢，许大茂也没好的办法，只能轻轻的摸着她的头说到“没事，吉人自有天相，一切都会好的。” 听着许大茂安慰的话，享受着许大茂的轻抚，冉秋叶也渐渐平静了下来，不在那么紧张，在许大茂旁边，他总能感到一种安全感，默默的享受着这种感觉。 为了缓解尴尬的气氛，许大茂也是说着有趣的事调节一些气氛，一路上两人都很享受，不知不觉间就到了冉秋叶的家门口。 看着到了地方，冉秋叶有种怅然若失的感觉，但此时不得不到了分别的时候了，冉秋叶对许大茂说到“今天多谢你了，改天我请你吃饭吧。” “好啊。”许大茂也毫不犹豫的答应了。 看着许大茂渐远的身影，冉秋叶在门前看了许久，知道冉母到来，冉秋叶才回过神了，一言不发的进了房间，搞得冉母都有些没反应过来，不明白女儿今天怎么了。 许大茂不知道此时他有偷走了一位女孩的心，即使他在不愿招惹别人，但奈何不住自己魅力大，别人倒贴啊。 许大茂此时走在回家的路上，看着路上匆忙回家的行人，看着有些破败的环境，心里也不禁感叹，时间过得真快啊，一晃自己就已经来这里一年多了，不知从什么时候起，自己也融入了这里的生活，有了媳妇，有了牵挂的人。 看着系统中离下一个世界开启还差百分之八十多，许大茂也不禁有点不好受，毕竟自己对这里已经有了感情，不是说离去就离去的。 回到家，看着媳妇还没回来，许大茂也是秀气了他的厨艺，首先先给媳妇煲一份鸡汤，给媳妇多补补，在来个东坡肉，来两个素菜，在坐一些面条，准备一些媳妇爱吃的东西，这样一份晚餐就做好了。 等了一会儿，雨水才回来。 “今天怎么回来这么晚啊？” “我在院里就闻着香味了，今天做的什么呀。”雨水一进门就说到，听着许大茂的关心，何雨水也是解释道“今天我有一姐妹有事，我就给她带了一会班，所以下班晚了。” 听着雨水的解释，许大茂也是说到“快累坏了吧，赶紧洗完手过来吃饭，尝尝你老公我的独门手艺。” 雨水也是给许大茂面子，说到“那行，我今天就来尝尝许大厨的手艺。” “那是，我的手艺可是在你哥之上。”许大茂也不尴尬，使劲吹嘘到。 两人一唱一和，你还别说，真有点夫唱妇随的感觉。 吃完饭后，看着雨水在收拾厨房，许大茂突然出声到“明天我们回去吧，我有点想念四合院的那种感觉。” 听着许大茂的话，雨水也有写惊讶，毕竟当时出来还是他提出来的，现在又突然想回去。 “是不是发生什么事了。”雨水疑惑的问道。 “没事，就是有点想念那里的氛围了，平时听着他们吵吵闹闹的，还挺有意思的。” 雨水听着许大茂的话，不由白了他一眼，心想这不是犯贱吗，不过也没说什么，她只要支持自己的丈夫就行了，不管他怎样选择，自己都会选择跟着他，知道一起老去。 第二天，，许大茂和何雨水就回到了四合院，看着熟悉的四合院，许大茂心里莫名的一安，也不知是什么时候，自己已经有点将这里当成了真正的家了。 院里的人看到许大茂和雨水回来了，也有点惊讶，不知许大茂夫妇这几天到底干什么去了。 “回来了大茂。”三大爷道。 “回来了三大爷，你今天没去钓鱼去？”许大茂问道。 “没去，上午还有课呢，顾不上，怎么想吃鱼了，别急，三大爷下午就去钓，保证给你钓一条大鱼。” “那行三大爷，我就等着你了，今天晚上吃鱼，到时来喝一杯。”许大茂也没拒绝，直接答应道。 “那行，你就等着吧。”三大爷一脸笑意的说到。 说完，许大茂和雨水就回了家。 回家途中看着傻柱和秦淮如在一起商量什么，许大茂也有些好奇，不说也没说什么，院里谁不知道傻柱和秦淮如关系好，自己没必要惹这个麻烦。 回到家里，还是那个味道，还是那个风格，虽说这里没有许大茂买的那个四合院大，但那种感情是那里无法代替的。 “大茂哥你回来了。”秦京茹看到许大茂回来了，二话不说就进了许大茂家里，一点也没客气。 看着这个粘人精又来了，许大茂也不禁眉头一皱，有点无语，自己刚回来就来找自己，还真是锲而不舍啊。 雨水看着秦京茹大大咧咧的也没说什么，毕竟自己早已经见识了，此时也不觉得这有什么不对。 “静茹啊，你就没打算找个工作挣钱？”实在没办法了，许大茂只能另辟蹊径。 “想啊，可是没处找工作去。”秦京茹也是如实说到。 “我这有一个工作，虽然是个临时工，工资有点少，但干好了也可以转正，你有没有兴趣啊。” “真的？”听着许大茂的话，秦京茹明显有些怀疑。 “那还能有假。” 
第51章 停课 看着许大茂信誓旦旦的样子，秦京茹也不禁有点小激动，要知道她为了进城可是连父母都得罪了，如果自己有了工作，那自己不是成了城里人了，到时还看还有谁看不起自己。 “那是什么工作啊。”秦京茹一脸期待的看着许大茂。 “这不轧钢厂的仓库管理员要退休了吗，现在厂子里要招一个人，凭借着我和李厂长的关系，这不李厂长将选择权交给我了吗。”徐大茂解释道。 “那什么时候可以去上班啊。” “明天你跟我去就行了，到时我带你去交接一下工作就行。”许大茂道。 听着许大茂的话，秦京茹也是一脸感激的对许大茂说“大茂哥，你对我真好。” 此时许大茂真有些搬起石头砸自己的脚，本来想给她安排一个工作让她远离自己，没想到让这个丫头对自己更加坚强了。 “哎，我怎么这么难啊。”许大茂不禁想到。 雨水坐在一旁看着许大茂和秦京茹两人在一起聊天，也有点吃醋，对许大茂提醒道“大茂，你今天不上班了？都快要迟到了。” 看着墙上的时间，明明还早，不过一想，许大茂也明白了过来，于是对秦京茹说到“静茹啊，你快回去收拾一下就跟我去上班吧，我带你去认认路。” 雨水一听两人还要一起去上班，对着许大茂的腰间就是一拧，疼的许大茂都有些难受，看着雨水那整张脸上都写着不高兴，醋味满满，此时许大茂也不禁有些后悔，这事赶事赶上了，话自己也说出去了，没道理返回呀。 看着秦京茹走了，许大茂搂着雨水安慰到“放心吧老婆，男人我可不是随便的人，一般人我看不上。”言下之意就是说秦京茹这样的不行，叫她放宽心。 雨水虽说有些吃醋，但也没在说什么，作为念过书的人，雨水还是知道过犹不及的道理的，相信许大茂不会是那样的人。 从房间出来后，看着傻柱也正好出来，不禁问道“怎么傻柱，这是要上班去啊。” 傻柱现在看到许大茂也没以前那么讨厌，再加上许大茂好歹也算是他的妹夫，自己人，没必要结仇。 “是许科长啊，怎么许科长今天也这么早上班。”傻柱开玩笑到。 听着傻柱的话，许大茂回到“这不早上刚回来，没事就早点去。” “厂子里的老赵不是要退休了吗，我寻思着带静茹去接一下班，免得她一天到晚闲的发慌。” 许大茂和傻柱正在说着，秦京茹早了过来，看着秦京茹来了，两人也没在说什么，许大茂就带着秦京茹去上班了。 将秦京茹的工作安排好，指导完她应该做什么后，许大茂就离开了，进到自己的办公室，跑了一壶好茶，，许大茂就开始了他咸鱼的一天。 最近厂里还算平静，许大茂没事喝喝茶，和领导们一起吃吃个饭，没事在和三大爷一起去钓个鱼，许大茂的日子过得是真没清闲。 直到一件事的发生，才让许大茂结束了这种咸鱼般的生活。 三大爷回到了家里，整个人的精神状态都不太好，平时遇到熟人也在没了往日的热情，看来这次事情对他打击还挺大的。 许大茂从三大爷口中听出，好像是冉秋叶现在在学校打扫卫生呢。 等到许大茂赶到学校时，果然，冉秋叶此时正在扫院子，这个人都有点无精打采，完全没有注意到许大茂的到来，直到许大茂挡住了她的路，冉秋叶这才抬起头来，看看到底是谁。 看到许大茂的那一个，冉秋叶也不禁有些慌乱，毕竟自己现在已经不是老师了，而是一名清洁工。 此时冉秋叶多么希望自己没见过，许大茂啊，在自己最落魄的时候，看到自己的心上人，真是要命啊。 “怎么，不认识我了。”看着冉秋叶还在发呆，许大茂不禁提醒道。 “你怎么过来了，赶紧走吧，不然待会就会有人来找你。”冉秋叶焦急的说到。 “没事，我都打点好了。”许大茂安慰到。 “时间还早，你可是还欠我一顿饭呢。”看着冉秋叶，许大茂不禁想起了上一次的约定，翻旧账道。 “这，我还没干完呢，会不会有影响啊。”冉秋叶有点担心的说道。 “不会，放心吧，我都安排好了。” 知道推不过去，冉秋叶只能选择屈从了。来到烤鸭店，许大茂让冉秋叶好好的吃了一顿，好好补补，免得出事。 要知道这几天冉秋叶的饭菜质量可不咋好啊，营养跟不上，几天不见，都有些饿瘦了。 吃完饭许大茂给冉秋叶一些钱才放心，看着徐大茂远去的背影，冉秋叶心里感到甜蜜非常，此时满脑子里都是许大茂，虽然知道许大茂结婚了，可是心里的爱意让她有些奋不顾身的感觉。明明知道自己在下去就错了，可就是忍不住想他，想他，还是想他。 此时许大茂也有些不明白自己自己的感情，不明白为什么一听冉秋叶在扫地，心里就想去看看她怎么样，身体好不好啊什么的。 可是自己已经结婚了，而且还不止一个，难道自己有做渣男的潜质？许大茂不禁心里想到。此时面对这种情况，许大茂也有些不知所措，自己还没有将秦静茹搞定，这又出了个冉秋叶，这是让自己犯错误的节奏啊。 不管了，一切随缘吧，许大茂不禁想到。 回到厂里，听着大家都在说秦淮如和郭大撇子的事，许大茂不禁有些兴趣，经过打听，原来是今天秦淮如本来答应郭大撇子只要郭大撇子帮她打饭，他就跟郭大撇子走后面仓库去，可谁知秦淮如吃完后完全不理会郭大撇子，这谁受得了。 于是郭大撇子恶向胆边生，趁着没人的时候，抓住秦淮如就后面仓库里走，即使秦淮如在挣扎，都逃脱不了郭大撇子的控制，本来郭大撇子都以为自己要成功了的时候，突然从另一件仓库里走出了李主任，当即就对郭大撇子那是一顿教育。 郭大撇子没吃着腥还惹了一身骚，真可谓跳进黄河也洗不清了，即使他隐约看见一个女人从刚才李厂长出来的仓库出来了，也无济于事，哎，命苦的郭大撇子。 
第52章 秦淮然坑郭大撇子 可是秦淮如却不乐意了，倒打一耙，说是郭大撇子搞强奸，要去派出所告郭大撇子去。 虽然有许多人都知道平时秦淮如和郭大撇子互相眉来眼去的，但现在事实摆在眼前，而且秦淮如还是受害的一方，大家也有点搞不懂到底是两人谁的错。 现在两人各执一词，但明显郭大撇子的缺乏证据，而秦淮如的确是李厂长亲自看见的，大家来也看见了，所以大家都站向了秦淮如这边。 郭大撇子一听秦淮如要告自己强奸，心想那自己不得吃花生米，可是自己也有家庭，还有孩子，万一自己没了，剩下一大家子人可怎么办呀？此时郭大撇子也不禁有点慌乱。 李厂长一听秦淮如的话，不禁有点紧张，心想自己这才当上厂一把手几天，就出这档子事，这万一要让领导知道了，那自己不就完了吗？ 想到这里，李厂长语重心长的对秦淮如说“秦淮如啊，你可知道你这件事要是让人查出来具体的原因，你可知道是什么代价？至于你和郭大撇子的事，严重处理可是会开除的，你还是郑重考虑考虑。” 郭大撇子一听李厂长的话，心里也不禁亮了起来，对着秦淮如说“秦淮如，我们还是私了吧，你要多少你说吧。” 听着李厂长的话，秦淮如也是吓了一跳，此时也不知道该怎么办，不过郭大撇子说完后，秦淮如心里也不禁算计了起来。 说到“私了也行，一百块钱，不然没商量。” “你抢钱呢。”郭大撇子气急败坏道。 郭大撇子现在是肉没吃到，还惹了一身骚，本来心里就难受，现在听说了秦淮如的狮子大开口，更是气愤，张口就大骂了起来。 “要不是你个贱人勾引老子，老子至于这样吗？” 秦淮如听着郭大撇子的话，心里也不禁有点慌乱，想着郭大撇子平时也是厂里的一个混人，自己这次可是把他得罪死了，以后还不得给自己穿小鞋，让自己在厂里混不下去。 想到这里，秦淮如也不禁有点后悔，心想自己是不是要的太多了。 李厂长也被秦淮如的狮子大开口吓了一跳，心想这女人真狠，以前自己还打过她的注意，万一要是讹上自己，那自己不是给自己找麻烦吗，这个女人看来是碰不得了，李厂长心里不禁想到。 正在秦淮如和郭大撇子讨价还价的时候，又发生变故，傻柱不知什么来了，听着郭大撇子欺负他的秦姐，二话不说就冲了上去，在郭大撇子还没有反应过来后，就被傻柱按倒在了地上就是一顿锤。 此时周围的人也反应了过来，忙上去把两人拉开。 傻柱此时可谓猛的一塌糊涂，边打边骂，几个人都拉不开。好不容易拉开了，傻柱对着郭大撇子的下三路就是一脚，疼的郭大撇子蜷缩在地上直哆嗦，看那样子，估计废了。 “傻柱，你要干什么？”此时李主任也有点生气，本来都解决的差不多了没想到又是这个自己讨厌的傻柱来搅局。 此时傻柱也有点害怕，看郭大撇子的样子，知道自己闯祸了，不过一想到秦姐受了委屈，就变得理直气壮了起来。 “李主任，这种人渣就应该揍，不然他们不能长记性。” 李主任被傻柱的话整笑了，说到“这种人自由派出所处理，什么时候轮到你了。” “这。这。这”傻柱支支吾吾说不出话来。 过了一会儿，郭大撇子才缓过进来，这次没了其他人搅局，郭大撇子和秦淮如很快的达成了和解，即使傻柱在一旁不服气，看着秦姐都没说什么，也就不了了之了。 这次郭大撇子可谓是赔了夫人又折兵，不仅白给了秦淮如五十块钱，还被傻柱揍了一顿，关键是自己的小二还不知有没有问题，此时郭大撇子可谓是感到倒霉极了。 临走的时候看着傻柱和秦淮如，眼里不禁闪过一丝狠毒，不过很快就掩饰过去了。 秦淮如这次成为了最大赢家，不仅白得了五十块钱，而且还赢得了厂里大多数人的同情，这对自己将来在厂里的生活会提供很大的便利，虽然得罪了郭大撇子，但此时也顾不得那么多了，大不了平时不落单就行，不给郭大撇子机会，看他怎么样。 厂里发生了这样的事，许大茂没能亲自到场，这让许大茂有点遗憾，没能欣赏到秦淮如的演技，没能看到傻柱暴打郭大撇子。 回到科室，看着大家都在工作，许大茂也没说什么，就躲进自己的办公室喝茶去了。 “呦，我们的‘大忙人’科长回来了，这早上又去干什么了？”只见于海棠走了进来，打趣许大茂道。 “是海棠啊，怎么今天有事，平时你可不来我这。”许大茂看着于海棠来了，也有点惊讶，毕竟是厂里的一枝花，虽然自己是科长，但自己平时可没心情去看什么厂花，平平静静的生活他不好吗。 “怎么，我没事就不能来这，好歹我也是宣传科的人，是你的直系手下，找你有什么问题吗？” 许大茂话毕，于海棠就说到。 “哪里，厂花能到我这里来，我高兴还来不及呢。”说着就准备好了茶水。 “先喝茶，有事一会儿说。” 许大茂也不管于海棠，自顾自的喝起茶来。 于海棠看着许大茂也没办法，只能细细品味起茶来。 过了一会儿，许大茂才说到“到底有什么事，说吧。” 看了许大茂一会，于海棠才开口道“这不是最近和杨伟民分手了吗，他老是来我家骚扰我，实在没办法了，这不，我想先搬到你们院里去住一段时间，这不雨水那个屋子还空着，我已经问过雨水了，他说只要你同意就行。” “这不，我来问问你行不行。” 许大茂一听原来是这个事儿啊，也没犹豫，直接就同意了，房子放着也是放着，让她住一段时间就是了，正好这几天秦淮如在打那个房子的注意，这正好是一个机会。 “我同意了，你想搬就过来吧。” 听着许大茂同意了，于海棠也是有点高兴，忙一通感谢。 两人聊了一会，于海棠就兴高采烈的走了，看的出来她现在的心情不错。 
第53章 于海棠初进院 果然，傍晚于海棠就搬了过来。 许大茂正准备和雨水吃饭呢，于海棠就和她姐姐过来要钥匙，看着桌子上丰盛的晚饭，姐妹俩脸上都露出了羡慕的表情。心想这是什么家庭啊，地主老财都没有这样的生活。 看着两个姐妹一个比一个漂亮，许大茂也不得不感叹这家人的基因是真的好，尽出美女，不过可惜了于莉，嫁给了闫解成这个窝囊废，又有三大爷在一旁算计，真是一朵鲜花插在了牛粪上。 雨水赶紧出来让着自己的老同学和她姐姐进来吃饭，在一通谦让之下，两姐妹实在抵抗不住雨水的热情，享受了一次美味的大餐。 吃完饭后，又在一番感谢中，于海棠才和她姐姐离去。 “姐姐，许大茂家也太富有了吧，我看这一顿饭就可以顶我五六天。”海棠对着姐姐询问道。 “那是，院里谁不知道许大茂家有钱，顿顿大鱼大肉，也是雨水命好，嫁过去就享福了。”于莉也一脸的羡慕。 “呦，这不是我们我们厂的厂花吗，怎么来我们院了。”傻柱看着于海棠，惊讶的问道。 随后，于海棠就向傻柱解释了原因，听说于海棠住雨水屋，傻柱可高兴坏了，这对傻柱这个单身男来说，可谓是个好消息，傻柱心想，自己是不是可以近水楼台先得月呢。 傻柱还在做自己的美梦呢，于海棠已经和于莉去收拾房间了，毕竟有一段时间没住人了，难免有些灰尘。 秦淮如下班后回来，看着雨水的屋子有人，心里感到一紧，要知道她已经准备给傻柱说说，让棒梗先住进去，到时还不是自己家的，可是现在竟然被别人捷足先登了。 怀着好奇心，秦淮如来到了傻柱屋子里，看着傻柱在楞楞的出神，也不知想到了什么，连自己进来都没发现，没办法，秦淮如只能自己出声了。 “傻柱，傻柱，傻柱。”连喊了三声，傻柱才回过神来，看到是秦姐，也是很高兴，说到“秦姐，你怎么会来我这，是不是有什么事啊。” 看着傻柱，秦淮如白了一眼，说到“怎么，没事就不可以来找你。” 看着秦姐那风情万种的一瞥，傻柱瞬间就被迷住了，忙说到“哪能啊，秦姐啥时候来都行。” 说着说着，秦淮如就将话题引到了房子上面。 “傻柱，我刚才进来看到雨水房子有人，怎么，是谁住进来了。”秦淮如不经意的问道。 “嗨，那是雨水的同学，就是厂里的于海棠，就在暂时这里住几天而已。” 听着傻柱的话，秦淮如就放下心了，这样自己不是就有机会了，看着傻柱，秦淮如又开始展现她的演技了，只见秦淮如故意期期艾艾，似乎有些难以启齿，半天不说话。 傻柱看到这里，也是送上了自己的神助攻，忙问道“秦姐，咱两还客气啥，有啥事你就说呗。” “傻柱啊，姐也是没办法啊，你看棒梗越来越大，还跟我们挤在一个房子里，干什么都不方便，我寻思着雨水房子闲着也是闲着，要不等于海棠搬走后，先让棒梗住着怎么样。”秦淮如也是说出了她的打算。 “棒梗大了，住在一起确实不太方便，这是这是雨水的房子，还得要雨水同意才行啊。”傻柱也有点为难道。 面对傻柱的为难，秦淮如可不打算就这么算了，只见她说到“傻柱啊，雨水现在已经结婚了，而且人家现在也过得很好，既然结婚了，这个房子还不是任你做主，只要子点头就可以了。”说着秦淮如还故意往傻柱怀里靠了靠，语气充满了诱惑。 傻柱也有点为难，毕竟她妹妹还在这个院里，自己这样做，让别人看到怎么说。 不过秦淮如可不打算放过，她心想，老娘都付出这么大的代价了，还搞不定个傻柱。 于是，秦淮如新一轮的进攻开始了，傻柱怎么会抵抗的了秦淮如，不一会儿，在秦淮如的攻势下，傻柱就被迷的五迷三道的，也不知自己是什么时候答应的了。 知道秦淮如离去，傻柱还在蒙圈状态中，完全不知道自己怎么会这样，被人家一顿花言巧语就说的不知道北了，自己这怎么想雨水交代啊，越想傻柱心里越烦，干脆拿出酒和花生米喝了起来，正可谓一醉解千愁，那管他地动山摇，我先醉了再说。 话说自从于海棠住进四合院，本来一切都还好，傻柱几次想搭讪都没有成功，碰了一鼻子灰的傻柱只有找秦淮如去慰藉慰藉自己受伤的心灵了。不过这一切自从刘光天缠上于海棠后，院里就变得不宁静了。 刘光天整天像一个跟屁虫一样，跟在于海棠身后转悠，这让于海棠有点不厌其烦，几次三申五令的拒绝都没有打退刘光天的追求，甚至刘光天还利用他老子的组长身份来威胁于海棠，没办没，于海棠只能找许大茂，毕竟许大茂算院里官最大的。 说时候，许大茂不想理会这档子事，奈何挡不住雨水的哀求，为了媳妇，许大茂也只好得罪二大爷了。 刘光天回去后，直接就向二大爷说明了自己想娶于海棠，让二大爷给自己提亲，本来二大爷对儿子这么大胆敢和自己叫板有些生气，不过想着这几天在院里看到的小姑娘还不错，在加上自己还是个干部，提亲还不是稳稳当当，信心十足的二大爷准备好东西就上门了。 进屋后，看到于海棠和许大茂在一起，二大爷也没说什么，直接表明了自己了来意，脸上傲气十足。 二大爷心想“我这个组长亲自来提亲，还不是你的荣欣，说不定人家就是在等自己呢。” 信心十足的二大爷准备商量婚期呢，没想到于海棠的一句话彻底他破了二大爷的联想。 “我不同意。”于海棠想都没想说到。 “什么？”二大爷也有点不可置信，居然有人拒绝自己。 不过看着许大茂还在一旁，二大爷也没说什么，拿着东西就灰溜溜的离开了。 
第54章 生日 回到家后，二大爷刘海中越想越气，看着儿子眼巴巴的样子，又想起了在许大茂面前丢了面子，二话没说，二大爷就拿起了家里的棍子开始收拾儿子，一边打还一边大声骂着“让你个小兔崽子让我丢面子，让你气我，看我不打死你个小崽子。” “一天天的尽给我找事。”二大爷越打越起劲，吓得一旁的刘光福直哆嗦，看也不敢看二大爷，更不用说帮他哥哥求情了。 二大妈好像早已习以为常了，冷眼的看着这一切，仿佛正在挨打的不是她亲生儿子似的。 本来刘光天还在等他爹的好消息，想着自己娶于海棠的日子，没成想正碰在他爹的气头上，活该他挨打。 不一会儿，全院的人都能听到刘光天的哀嚎，求饶，许大茂此时也不得不感叹二大爷的教育方式，真是自毁后路啊。 院里的人听着刘光天的惨叫，都只是嘴上叹惜了一下，就没在理睬，谁让二大爷的教育方式早已满院皆知呢，可怜的刘光天只能自求多福了。 此时雨水房间，许大茂和于海棠刚送走了二大爷，此时于海棠也有点感谢许大茂，要不是他，自己刚才真不知道该怎么办。 拒绝吧，二大爷是纠察组组长，如果自己拒绝了，自己面临的可能就是二大爷的针对，如果不拒绝吧，说实话，刘光天还真不是自己喜欢的类型。 “刚才谢谢你啊，大茂哥，要不是你，我都不知道该怎么办好了。” 于海棠想起刚才的事情，对许大茂感激道。刚才要不是许大茂，她一个人心里还真不踏实。 “没事，小事情，雨水可是嘱托我要照顾你一下啊，我可不敢不尽心，要不然雨水该怪罪我了。” 说起雨水，许大茂对雨水的爱意毫不掩饰，让在一旁的于海棠可是吃了一波狗粮。 看着许大茂和何雨水恩爱的样子，于海棠也不禁羡慕起何雨水来。 想当初自己和她一起念书的时候，哪次自己不是出风头的那个，那次自己不是集鲜花和掌声于一身。 但是现在，雨水嫁了一个疼她爱他的好老公，而自己呢，虽然在厂里是风云人物，但自己还没有遇到那一个令自己满意的人。 看着一眼一旁的许大茂，于海棠不禁将自己遇到的人和许大茂做了对比，竟发现没人比的上许大茂，此时于海棠不禁心想“难道这次我要输给何雨水吗？” 许大茂此时也有点如坐针毡，于海棠看自己的眼神越来越怪，“难道我今天有什么不对吗？”许大茂心里不禁想道。 “海棠啊，时间也不早了，我回去了，你晚上多注意一下，关好门。” 看着时间差不多了，许大茂也是向于海棠提出了告辞，毕竟人家还是黄花大闺女，自己一个有妇之夫呆在这时间太久难免会招惹一些闲言碎语，自己倒还不在乎，可人家小姑娘可不能不在乎。 于海棠看着许大茂要走了，想起自己刚才的花痴样，也不禁有些脸红，忙上前说道“多谢你了大茂哥，有时间常来啊。” 看着许大茂离去的身影，于海棠不禁想到了什么，不过又摇头否定，表现的十分纠结，眉头都皱到了一起。 许大茂回家后，看着雨水在准备晚饭，看着雨水有些呆萌的样子，上去就是一口，也没管雨水脸上浮起的红晕，笑着说道“还是我的雨水乖巧懂事，知道我饿了就准备好了晚饭。” “讨厌，这么大人了，也不知道害臊。”雨水白了许大茂一眼，有些害羞的说道。 “这有什么，我亲我自己的媳妇，难道还犯法了，哪里规定的。” 说完，许大茂有偷袭了一波，完全不在乎雨水的幽怨。 雨水也没想到许大茂还来，此时也不禁有些没好气道“好好好，你有理行了吧，我真是服了你了。” 看着雨水无奈的样子，许大茂也是有点高兴，忙问雨水有什么可以帮忙的。 “去去去，你快去做好，我已经都做好了，你准备开吃就可以了，正好让你尝尝我最近新学的菜。” 说完，雨水就将许大茂推出了厨房，自己赶紧去准备了。 不一会儿，桌子上就摆满了各种美味的东西，看着这大大的一桌子菜，许大茂也有点奇怪。 看着雨水，许大茂问道“今天是什么日子啊，准备的这么丰盛？” 等一切准备好，雨水也是拿着蜡烛走了过来，看着许大茂说道“今天是你的生日你忘了，还好有我记着。” 听着雨水的话，许大茂此时也不禁回想起自己的生日，“没错，自己的生日正好是这一天。” “怎么，想起来了。”雨水问道。 “嗯，还是媳妇疼我，知道给我过生日，媳妇我爱死你了。”许大茂有点感动的说道。 “德行” 说完雨水就点燃了蜡烛。 “来，快来吹了蜡烛许个愿。”雨水赶紧喊道。 吹完蜡烛许完愿后，许大茂也是开始了自己的干饭之旅，还别说，雨水家不亏是厨师出身，做的饭没得说，味道很正。 “大茂，海棠那边的事怎么样了，刘光天没再去骚扰吧。”吃完饭后，雨水也不禁想起了自己的闺蜜，此时也不禁关心了起来。 “放心吧老婆，有我在没事，以后也不会再去了。” 听着许大茂的话，雨水也是放心了许多。 看着雨水，白皙的鹅蛋脸上嵌着一双水汪汪的黑眼睛，柳叶眉下那长长的睫毛忽闪忽闪的，挺挺的鼻儿舒舒服服地坐在脸中央，粉粉的小嘴儿就在那鼻儿下。她有一头乌黑柔软的长发，在加上那有些可爱的马尾辫，还真是漂亮。 看着雨水在收拾厨房，许大茂可等的有些着急了，有些小心思的许大茂也不坐以待毙，忙去厨房帮忙，希望可以快一点结束。 看着许大茂有些焦急的样子，雨水也不禁想到了什么，暗啐了一口不要脸，也没在说什么，只是那有些泛红的脸蛋似乎在诉说着雨水心里的不平静。 终于结束了，许大茂此时也不禁有些着急，随后趁着雨水不注意，抱起雨水就往卧室冲去。 面对雨水的挣扎，又怎么会逃脱的了许大茂的狼口呢，在加上雨水的半推半就，很快，许大茂也是如愿以偿了。 一夜春雨润无声。 
第55章 遇杨厂长 翌日 清晨 许大茂醒来，看着旁边熟睡的雨水，也是有些心疼，此时许大茂也不禁有些自责，自己就不会温柔点吗？ 看来雨水是今天上不了班了，许大茂也没打扰他，在桌子上留下字条就上班去了，顺便给她请以一个假，免得领导不知道她干什么去了担心。 上班的生活总是那么枯燥，幸好还有于海棠这个美女在一旁解闷，不然许大茂还真的受不了。 “海棠，今天刘光天在找你了吗？”许大茂问到。 “没，他哪儿还敢找我呀。”说着于海棠一脸的鄙视。毕竟咋天她可是亲眼看着刘光天挨揍，还不敢反抗，真是怂货一个。 “听你这口气，要求不低啊，你想找一个什么养样的，给我说，我保证给你安排的明明白白的。” 听着许大茂的话，于海棠想也没想就说到“想找个想大茂哥你这样的，行不行啊。” 说完，于海棠也反应了过来，此时也有些不好意思了起来。 许大茂听到于海棠的话，也有点惊讶，没想到这个丫头竟然喜欢自己，不过许大茂也没说什么，他也不想伤害她。 笑着说到“那你可是没机会了，我可是已经名花有主了。” “所以说，你还是放低一下要求，要知道现在像我这么优秀的男人可没有几个。” 说着许大茂还有些得意的甩了甩自己的秀发，眼里满是戏谑。 看着，许大茂一副小人模样，于海棠有些没好气的说到“那可说不定，万一我明天就遇到一个呢。” “你在想屁吃呢。还明天，后天都没机会。” “你”听着许大茂的话，于海棠噎得半天没说出话来。 “你什么你，我这可是在帮你，不要感谢哈。”说着还拍拍于海棠的头表示安慰。 于海棠此时那个心里气啊，真想将许大茂按住揍一顿，好好出出气。 看着于海棠处于爆发的边缘，许大茂也没在说什么，让于海棠好好工作后，许大茂就溜了。 有些无聊的许大茂出了场在外边闲逛，漫无目的走着，眼角不经意间看到一个有些熟悉的人，可是怎么想都想不起来了。 怀着好奇心的许大茂上前去看看到底会是谁呢。 由于那个人始终在低着头扫地，许大茂一时也看不出来到底是谁。 走到他的面前，由于去路被挡，那个人才抬起头来，有些意外的看了看许大茂。 “杨厂长”许大茂有些试样的喊到，毕竟眼前这个男子虽然长得和杨厂长相似，可是气质差距太大了。 以前的杨厂长那可是气场十足，官场上那是意气风发，而现在在面前的，确实一个胡子拉碴，满脸沧桑，穿着一个破旧的破棉袄，整个人都有些颓废。 “好久没人这么叫我了，现在还哪里的杨厂长，有的只是一个扫大街的工人罢了。”杨厂长苦笑着说到。 听着杨厂长的话，许大茂这才确定了，眼前之人就是杨厂长，虽然许大茂知道杨厂长下岗了，但没想到现在这么落魄，也是有些唏嘘。 真是人走茶凉啊。 看着杨厂长变成了这样，许大茂也感触颇深，这就是社会，你辉煌时万人追捧，你落破时无人问津啊。 “没事杨厂长，我相信你，有什么困难给我说就是了，太大的忙帮不上，一些吃的用的还是有的。”许大茂安慰道。 杨厂长也有些惊讶，其实他也知道许大茂以前的事，自从改变了后就变得不一样了，没想到现在还愿意帮助自己，难道他发现了什么？ 许大茂可注意到了杨厂长在自己说出帮助的话后身上一闪而过的威压，这是，许大茂也有些明白了，这是在积蓄沉淀啊，没想到杨厂长隐藏的这么深，自己真的只是想帮他，没想什么啊。 杨厂长看着许大茂，发现其脸上并无变化，暗叹自己想多了，自己现在这么落魄，又有谁会图谋自己，现在自己家吃都吃不饱了，还有什么可图谋的，心里想着杨厂长自嘲的笑了。 “现在我可不是以前的杨厂长了，没什么可以帮助你的。” 听着杨厂长的话，许大茂也是有些生气到“看你说的，当初要不是你提携，哪有我现在的生活，帮你是应该的。” 两人正在说着，监视杨厂长的人看着有人和杨厂长说话，就走了过来，杨厂长看着来人，赶快对许大茂说“快走，不然你麻烦大了。” 许大茂也注意到了来人，和杨厂长要了住址后，就赶快离开了。 回到厂里，看着大家都在忙，无所事事的许大茂只能自己喝喝茶，睡睡觉，好不容易撑到下班，许大茂也是第一时间就走了。 回到家，看到雨水好像出去了，许大茂开始准备起晚上给杨厂长带的东西，收拾好后就放在一边，只等着晚上送去。 吃过晚饭后，安排雨水先睡，许大茂等到差不多了就带着东西出去了，根据杨厂长提供的住址，悠悠转转，许大茂终于找到了杨厂长的家。 虽然杨厂长现在落魄了，但还是拥有自己的独栋小院。 敲了一会门，很快，杨厂长穿着破棉袄就出来，看着是许大茂，杨厂长也有些惊讶，没想到今天说的话许大茂还认真了，真的送来了粮食，这对自己家来说可真是雪中送碳啊。 “大茂啊，多余的话我也不说了，多谢你了，哥哥我记在心里了。”说完就接过了许大茂带来的东西。 “没事，现在你有了困难，帮帮你也是应该的，不够了在和我说，我在带来就是了。”许大茂无所谓的说了说。 可杨厂长心里却记下了，许大茂也是除了傻柱第二个愿意帮助自己的人，这个人情自己得时刻记着。 许大茂看着杨厂长眼里的感激，也有些不知道说什么，毕竟谁都有难得时候，现在看着这个男人感动地眼里泪花涌现，许大茂也说些不知所措。 “这都是小事，能帮就帮一把，毕竟谁没有个落难的时候，你说是吧。”许大茂也是安慰着杨厂长。 
第56章 帮傻柱找对象 “对于你来说是小事，对我来说就是那可是救命的东西啊。”杨厂长此时也有些感动，声音不由颤抖了起来。 听到声响的杨夫人走了出来，看着有一个人在和老杨说话，小声喊道：“老杨，是谁啊？”杨夫人也有些惊讶，要知道自从自己家落魄后，就再也没人来过了。 杨厂长看着夫人出来了，就邀请许大茂到家里坐坐，看着天色晚了，许大茂也不好意思再打扰了，微笑着拒绝了杨厂长，随后就离开了。 “刚才是谁啊，这个时候还敢来咱家。”杨夫人刚过来，就看着许大茂离开了，不过看着地上放着的东西，杨夫人也是吓了一跳。 看着夫人的样子，杨厂长仿佛知道夫人要说什么，随后解释道：“刚才那个是以前厂里的，今天路上碰到了，这不看见我落魄了，要了我的住址，我也没在意，谁知他晚上送这些来。” “不过放心吧，不会有事的，放心吃就是了。” “你那个工友还真是一个好人，往后咱可不能忘记他。”杨夫人可体会了这段时间的人情冷暖，对于许大茂冒着危险给自己家送救命粮可是感激的很。 “那还用你说，还是先将东西藏起来，平时省着吃，又能吃一顿换时间了。”杨厂长也是高兴的说到。 说着两人就将东西都收拾藏好，拿出一小部分准备接下来几天吃。屋子里几个饿的前胸贴后背的孩子门看到有吃的，一个个眼里都有了光彩，兴奋的全程都跟在杨夫人后面等着吃。看到这一幕，杨厂长也不禁有些心酸。 晚上美美的吃了一顿后，几个孩子脸上都露出了满意的笑容，虽然不是鲜珍海味，但对于此时的他们来说，这比鲜珍海味还让人满意。 许大茂回家后，看着雨水还没睡觉，看到许大茂回来后，雨水明显松了一口，尽量用平静的语气说到：“回来了。”随后就准备热水帮自己洗脚。 看着雨水，许大茂不禁也有些感动。 看着雨水忙前忙后伺候自己，许大茂情不自禁的抱住了雨水，静静感受着雨水身上的气息，不知不觉竟然睡了过去。 等了一会儿，雨水还在奇怪许大茂为什么还没动静，转头一看，原来他已经睡着了，看着许大茂熟睡的样子，雨水这是也感到格外的心安，将许大茂放到床上，随后钻进了许大茂的怀里，脸露笑意的睡了过去。 第二天许大茂醒来后，想着自己昨天丢人的样子，也不禁有些无语，那样竟然也能睡着，真是服了自己了。 不一会儿，雨水也醒了过来，想起许大茂昨天出的丑，紧绷了一会脸上的笑容，终于是忍不住大笑了起来。 看着雨水开心的样子，许大茂只想说“我的一世英名啊，就这么毁了。” 默默地转过身去不在看雨水，此时许大茂心想“惹不起我还躲不起吗？尽量避着你点还不行吗。” 笑了一会后，雨水也知道适可而止，又安慰了许大茂一会儿，就去准备早饭了。 由于今天是星期天，不用去在上班，两人也没在赶时间，慢悠悠的吃完饭后，两人就商量和今天的打算。 打算好后，不一会儿，雨水的闺蜜就来了，俗话说计划不如变化，于海棠也不知是怎么忽悠的雨水，不一会儿雨水就来歉意的说今天的计划不去了，随后就跟着于海棠走了。 许大茂此时真是无语了，这叫什么事啊，有这么做事的吗？ 随后许大茂就打算出去走走。 “一大爷早啊”看着一大爷早早的就起来扫院子，许大茂也是有点不好意思，似乎自己门前自己就没咋扫过，一把不是雨水就是一大爷。 “早啊，大茂，今天准备去哪里玩啊。”一大爷也是回到。 听着一大爷的话，许大茂刚想说自己早上的规划，不过想起雨水已经被于海棠拐走了，于是对一大爷说到“没打算，就是在四处转转。” 说完许大茂就转身走了，自己实在是不知道接下来还怎么回答一大爷的问题，索性直接走了。 走着走着，看着前面好像是傻柱背的聋老太太，想着自己已经很久没见过了，就想凑上去打招呼。 没想到正在和聋老太太相谈甚欢的另一个大妈看见许大茂来了，撒腿就跑，整得许大茂想坏人一样。 “老太太，这是怎么回事啊。”走上前，许大茂不禁对聋老太太问道。 此时聋老太太也有点无语，心想你早不出现晚不出现，偏偏在自己要做成交易的时候出现，你这不是纯纯再给老太太找麻烦嘛。 思额一会儿，聋老太太没好气到“还不是你将老太太我的生意搅黄了。” 许大茂也有点摸不着头脑，不过旁边傻柱的话也是让许大茂明白了过来。 “还不是你将老太太卖多余粮票的雇主给吓跑了，老太太能给你好气才怪呢。” 许大茂此时才想起来，原来是原剧中老太太卖粮票这一段，怪不得老太太会生气。 此时老太太也是没好气的对傻柱说“还不是你还没娶媳妇，我这不是给你赞一些娶媳妇的钱吗？” 傻柱听了也是心直口快道“这不是还没遇到合适的嘛，再说了，还早，不着急。” 老太太一听立马炸毛了。 “还早？你都三十多了还早，要不是秦淮如，你早就娶上了，我说你就是个缺心眼。” 听着老太太的话，许大茂也不禁说到“我说大舅哥，不是我说你，你没事总往秦寡妇身边凑什么热闹，老太太说的对，你迟早要被秦寡妇吃的干干净净的。” “我这不是看他们可怜吗？”傻柱低声道。 老太太看着傻柱的样子，颇有一副恨铁不成钢的样子。 “大舅哥，你想娶媳妇吗？”看着傻柱，许大茂不知想到了什么，突然说到。 “废话，我要不想还需让王婆帮忙。”傻柱没好气道。 听着傻柱的话，许大茂也是保证到，虽然城里的姑娘没有，但乡下的好姑娘还不是满地都是。 于是对傻柱说到“你也知道我以前是放映员，经常去下乡放电影，也认识了一些人，你要是认真的想娶媳妇，明天就请假跟我下乡一趟，凭你这条件，让你好好挑挑。” “真的？”傻柱明显有些不相信。 “那还有假，不过你不要让秦淮如知道，我怕她又搅和。” 听着许大茂的话，傻柱也想到了自己以前的相亲，仿佛下定了决心，说到“我听你的。” 一旁老太太看着傻柱，此时也不禁笑了起来，对着傻柱说到“这是你就得听许大茂的，人家比你精多了。” 
第57章 傻柱结婚 “我说老太太，咱可不带这么损人的，什么我比傻柱精，你是不知道傻柱在别的方面那个精啊。”听着老太太劝傻柱的话，意外躺枪的许大茂不禁反驳道。 老太太也没说话，只是那仿佛狐狸般的笑容在诉说着老太太的精明。 第二天，傻柱和许大茂请好假后，许大茂就准备带着傻柱去相亲，突然许大茂好像想到了什么，对着傻柱到“户口本带了吗？” “啊，带那个做什么？”傻柱一脸懵逼。 看着傻柱这个样子，许大茂也是没客气，直接说道“笨啊，看对了直接领证，我们直接来个快刀斩乱麻，看还会出什么幺蛾子。” “这是不是太快了一点。”傻柱有些犹豫道。 “你还想不想要老婆了，想就听我的，保证不会坑你就是了。再说了，你好歹也算是我的大舅哥，我不帮你谁帮你啊。” 听着许大茂的话，傻柱虽然还有点犹豫，不过还是带上了户口本。 经过两个小时的路程，许大茂和傻柱终于是到了这次的目的地，上水村，在许大茂的记忆中，上水村的姑娘可是水灵的很呐，他就不信傻柱一个也看不上。 两人走到村口，远远的就看到有人走了过来。 “原来真是许电影啊，我还以为是自己看错了呢。”只见一个皮肤黝黑的地地道道的农民上前说到。 “原来是李村长啊，好久不见了。” “可不是嘛，许电影可是好久没来我们村放电影了，平时村里还议论呢，夸许电影技术好，新来的比不上许电影。”李村长也是对许大茂说道。 听着李村长的话，许大茂也是歉意的说到“实在对不住啊，这不工作调动了，现在不放电影了，不过还是谢谢大家的承爱，我许大茂在这里给大家鞠躬了。”说完，许大茂就对着上水村郑重的鞠了一个躬。 “使不得啊，许电影。”李村长也是有些慌张，忙劝道。 不过为时已晚，看着许大茂已经鞠过躬了，李村长也没说什么。 “对了，许电影，你这次来是有什么事吗？” 听着李村长的话，许大茂心里不禁给李村长点了一个赞，心想自己正想着该怎么提傻柱的事呢，没想到这就送上门了。 “还真有点事。”许大茂也是没客气道。 “哦，什么事啊，能帮的看在许电影的面子上一定帮。”李村长热情的说道。 “也没有什么大事，这不是我这兄弟准备结婚了吗，还没相亲对象，这不我想起了上水村吗？” 听着许大茂的话，李书记也不禁得意道“那还用说，谁不知道我们上水村人杰地灵专产美女，放心保证安排的明明白白的，对了，你这个兄弟是做什么的呀？” “咳，你看，我这一说都忘了介绍了，这是我的错。” “他是我们一个院的，同时还是我的大舅子，烧的一手绝活谭家菜，川菜也会做，目前是我们厂的大厨，一个月工资差不多四十呢，人也老实，是个良配。” 李村长一听许大茂话，眼睛也越来越亮，心想这么好的条件，虽然人长得显老了点，但总体还是不错的。 于是对许大茂说“走，先跟我进村，我给你们安排安排，保证让你这次相亲成功。” 许大茂和傻柱进村后，受到了热情的欢迎，看傻柱的样子，明显也很喜欢这里。 过了一会后，李村长就来了。 “我刚才问了一下，有十几个答应了瞧瞧，我们快过去吧，一会人家女方就来了。”说完拉着许大茂就相亲地点赶。 傻柱此时明显有些紧张，虽然傻柱也相了这么多次亲，但是十几个一块还是第一次，心里难免有些忐忑，又有些期待。 不一会儿，准备相亲的女生陆陆续续赶来了，傻柱此时也有些看的眼花缭乱，还真别说，这些过娘还真是水灵。 看着傻柱那有些猥琐的笑容，许大茂也是推了傻柱一下，让他注意场合，别把人家姑娘吓走了。 看着眼前的十三个二八年华的水灵灵的妹子，颇有一种赏心悦目的感觉。 傻柱也是看了选，选了看，怎么也拿不定主意，看着许大茂正老神在在的喝茶，傻柱不禁想到许大茂应该有经验，说不定可以解决自己的问题。 于是，傻柱瞧瞧的走到许大茂面前，说出了自己的问题。 “你想找个什么样的？”许大茂问道。 “善良，持家，会过日子的。”傻柱想也不想的说道。 “那不就得了。”听着许大茂的话，傻柱也不禁明白了过来，于是很快的做好了选择。 看着傻柱带着一个穿着普通，衣服洗的发白，不过很干净，小姑娘也很可爱，人也长得很漂亮，关键是看起来人很老实。 “可以啊，傻柱，是个好姑娘，你可被欺负人家。”许大茂叮嘱道。 “你就放心吧，我一定会好好对待小丽的，再说了，我和小丽也谈了，小丽对我也很满意。”傻柱看着小丽傻笑着说到，看的出来他很满意。 “对了，他家里人怎么说？”许大茂问道。 听着傻柱的解释，许大茂也是了解了，原来小丽原名李丽，家中还有三个弟弟，父母都是地地道道的农民，听着傻柱的条件，想也不想就同意了，毕竟少一张嘴就少做一个人的饭，况且傻柱的条件还不错。“介绍信可别忘了，正好两人都闲着，今天就去把结婚证领了，至于酒席就看你们的了。” “放心吧，我们已经商量好了，下午把证领了后，先在这里办一场，然后再在四合院里在办一场。” 也不知怎的，傻柱一脸贱兮兮的跑过来，看着许大茂说到“我说妹夫啊，你可不能见死不救啊，我的幸福可就全靠你了。” 许大茂也很疑惑，对着傻柱说道“到底怎么回事？” “借点钱！”说完傻柱一边搓着手掌，一边说道。 “借多少啊。”许大茂也是知道傻柱的情况，钱估计早被秦淮如嚯嚯光了。 “一百。”迟疑了一会，傻柱才说出来自己需要的金额。 许大茂也没迟疑，直接就扔了两百块，说道“好好准备，可不能搞砸了。” 
第58章 四合院的震撼 借到了钱的傻柱道了谢后，就急匆匆的去准备领证买东西下聘礼了。 看着傻柱着急忙慌的样子，许大茂看着也是有些想笑，都大三十的人了，还这么毛手毛脚的，激动的不成样子，不知道的还以为犯了什么事呢。 趁着时间，傻柱就快刀斩乱麻似的下了聘礼，和小丽领了结婚证，又买了一些肉和蔬菜，糖果，回来后就和小丽两人挨家挨户的发喜糖去了。 傻柱今天可是开心的不得来，心想“还是自己人靠谱，这事办的漂亮。” “我说大舅子，你可不能欺负人家小丽，要是我知道，我可不饶你。”许大茂看着傻柱有些飘了，提前打预防。 “放心吧，我会好好保护小丽的。”傻柱也是一脸认真的道。 许大茂心想“我就是因为不相信，害怕你被秦淮如忽悠了，到时看我怎么揍你。” 酒足饭饱后，许大茂就和傻柱带了傻柱媳妇回了四合院。 等回到四合院后，已经有点晚了，大家都回来了。 看着许大茂和傻柱带着一个小姑娘，三大爷也是有些好奇，问道 “大茂傻纸，你们带回的小姑娘是谁啊，怎么以前没见过。” 此时傻柱一脸得意的说“三大爷，这是我媳妇小丽，往后你可要多多照顾一下啊。” 说着，傻柱还搂了搂小丽的小蛮腰，从没有接触过男人的小丽感受着傻柱身上那男人特有的气息，俏脸不禁红了起来。 三大爷此时也是一脸惊讶，什么时候傻柱也娶媳妇了，这怎么想怎么不对，打量了一下小丽，看着还挺不错。 此时秦淮如听到了傻柱和三大爷的对话，身体不由颤了颤，洗衣服的手也不知在什么时候停了下来，有点不知所措，随后慌慌忙忙的就回去了。 许大茂也注意到了秦淮如，不过他可不想管这些闲事，还是留给傻柱去自己发愁去吧。 傻柱带着小丽拿着提前准备好的糖果，挨家挨户的发喜糖了。 “三大爷，这是你的喜糖。” “二大爷，这是喜糖” “一大爷，这是喜糖” “老太太，这是你孙子我的喜糖，我给你带了媳妇回来了。” 发到最后，傻柱就来到了聋老太太屋里，给老太太报喜道。 一路上大家心里都充满了震撼，没想到傻柱结婚了。 看着孙子带回了媳妇，老太太仔细的看了看，笑着说到“是个好姑娘，傻柱你可不要欺负她啊，不然老太太我饶不了你。” “那哪能啊，这是我媳妇，我疼都来不及呢，怎么会欺负她。”傻柱听着老太太的叮嘱，马上说到。 不提傻柱带了媳妇回来有多高兴，许大茂回到家后，看着雨水已经准备好了晚饭，看着雨水一副贤妻良母的样子，许大茂也是非常喜欢。 “看我给你哥找的媳妇怎么样？还可以吧？” “还行，你算是做了件好事，我看以后秦淮如还怎么去我傻哥那要东西。” 雨水听着许大茂的话，也不禁说到。 说着还给许大茂给了一个飞吻做奖励。 “我说你也太吝啬了吧，我这忙前忙后一整天，你不得奖赏奖赏我啊。” 许大茂显眼还不满足，有些得寸进尺道。 说着还用眼神暗示了一下。 看着许大茂的暗示，雨水也是明白许大茂的意思，不过她可不想就这么便宜许大茂，假装没看见，一本正经的吃起饭来。 许大茂看着雨水故意的样子，心想“小样，还把你嘚瑟的，晚上我就让你知道我的厉害，让你知道这个家到底谁在做主，现在就让你嚣张一会儿，哼。” 吃完后，许大茂就呆在床上等着雨水过来，可是等了半天也没见人，下去找了一圈才知道，原来这个妮子去找于海棠了，哎，留下我一个受罪，此时许大茂不禁有些恼怒，暗叹这个雨水真不懂事。 估计雨水今天不回来了，许大茂也是有些无聊，想起自己好久没去空间了，随后关好门身形一闪，就出现在空间里。 看着明显大了许多的空间，许大茂发现里面的灵气更浓郁了，这让许大茂想要修仙的心躁动了起来。 当时没办法只能练武，现在有条件了，那自己岂会错过这次机会。 想带这里，许大茂也是走进了这里的家，毕竟他在这里还有一个媳妇，自己这些天都没来陪，明显有些厚此薄彼了，还是赶紧安慰一下，免得娄晓娥乱想。 掀开大门，看着娄晓娥早就等在哪里，看着许大茂进来了，顿时阴阳怪气道“哟，我说这是谁呢，怎么还会想起来看我，莫不是被人家迷魂了神智，早就把我忘了个干净吧。” 许大茂一听娄晓娥开口就知道事情大了，听着娄晓娥吃醋的话语，许大茂连忙上前安慰道。 “说什么呢，忘了谁也不会忘了你，我对你的爱你还不知道吗？” 说着许大茂也是上前搂住了娄晓娥，不顾他的反抗，强势的把她禁锢在怀里。 随后深情满满的说到“小娥，我想你了。” 再配上他那精湛的演技，竟把娄晓娥感动单的眼里泪花直打转。 看着娄晓娥的样子，许大茂趁热打铁道“小娥你不知道，没有你的日子里我怎么过得，虽然有雨水在，但我还是怀念你做的饭，为我准备的衣服。” “小娥，答应我，不要离开我，没有你我真不知道该怎么活下去。” 听着许大茂的话，娄晓娥此时早已泪流满面，紧紧的抱着许大茂，仿佛不抓住的话，下一刻许大茂就会消失似的。 看着娄晓娥的状态，许大茂心里也是送了一口气，不然他是真不知道该怎么办，还好娄晓娥好哄，不然许大茂也只能从此露宿街头了。 几天没见的两人仿佛又说不尽的话，许大茂也会给娄晓娥将外面的事。 本来许大茂还想让娄晓娥去外面呆一段时间，没想到她想也不想的就拒绝了，海还直言自己喜欢这里，不想出去，没办法，许大茂也只有听她的想法了。 几天没见，没想到娄晓娥的身体变得这么丰满了，皮肤也更加白了，可以看出最起码她还是喜欢这里的，许大茂也放心了不少。 
第59章 于海棠的想法 接下来几天，许大茂的生活可谓是过得格外潇洒，有时在办公室里跟于海棠逗逗嘴，调戏调戏她，有时候许大茂和雨水欢乐的徜徉在爱情的海洋里，没事进空间陪娄晓娥聊聊天。 秦京茹这个跟屁虫可真是认定许大茂了，没事就来找许大茂，关键是还各种诱惑，好几次许大茂都在疯狂的边缘试探，要不是有雨水排忧解难，许大茂还真不一定能经得过诱惑。 秦京茹也很生气，看着每次到许大茂忍不住的时候，不知怎的突然就变成了和尚，软硬不吃，气的秦京茹就差霸王硬上弓了。 这几天，由于有许大茂的帮助，冉秋叶的生活也变得好了起来，没事和许大茂去图书馆看看书，吃个饭什么的，生活过得比以前还好。 现在冉秋叶也有点享受这种生活了，只要有许大茂在，冉秋叶就感觉特别安心，仿佛所有的烦恼都消失了，整个人也变得更灵动了。 许大茂也喜欢和冉秋叶交谈，每次和她说话，许大茂都感觉非常舒服，代沟也小了许多。 傻柱和小丽这一段时间可是过得如胶似漆，从厨房带回来的饭，傻柱再也不给秦淮如了，即使秦淮如在装惨，傻柱也不敢给了，要知道小丽因为这件事没少跟他说。 秦淮如看着没了希望，也就不在继续跟傻柱打感情牌了。 对于傻柱结婚，当时听到这个消息的时候，秦淮如也有些不敢相信，要知道自己为了不让傻柱结婚，可没少下功夫，现在傻柱不声不响就结婚了，完全不给自己破坏的机会啊，想到这，秦淮如不禁怨恨起许大茂来了。 “哼，都是这个该死的许大茂，要不是他，傻纸也不会结婚，更不会对自这么冷淡了。” 许大茂此时还不知道，他已经成了秦淮如泄愤的对象。 贾家现在的生活可谓是一言难尽啊，都说半大小子吃穷老子，棒梗现在的饭量那是与日俱增，这让本就不富裕的贾家更是雪上加霜，有时就连棒子面糊糊都吃不上，一顿当两顿吃。 尽管到了这个时候，棒梗可不会关心这些，只要他吃不饱，那我们的棒梗小朋友的小宇宙就爆发了，和贾张氏一起酒开始对秦淮如这个亲妈发难了，让他妈去找吃的，完全不理会母亲的艰辛，反正不饿着自己就行，真是白眼狼一个。 这几天，于海棠来找雨水的时间也是频繁了许多，两个人有事没事就坐在一起闲聊，完全不管一旁有些误伤的许大茂，这让许大茂也有些无奈。 呵 这就是女人 许大茂现在总算是把女人给看透了。 晚上，许大茂又给杨厂长送了一次吃的，想起当时杨厂长感动地哭的稀里哗啦的，许大茂也不禁有些触动，也许，这就是雪中送碳的难得吧。没想到自己穿越一次，还能有当好人的机会。 再次来到厂里，许大茂可是准备好好收拾收拾于海棠，这个该死的小丫头，害得自己已经好几晚孤枕难眠了，现在许大茂对于海棠的怨气那是相当的大，真想好好教训一下这个不知天高地厚的臭丫头。想到这，许大茂眼珠子一转，不由想整一下于海棠，谁让她总是碍自己眼呢。 说做就做，许大茂来到广播室，看着于海棠正在准备文件，对着于海棠喊到“于海棠，来我办公室一下。” 作为科长，许大茂可是有着特权，管你是厂花还是什么，只要在你宣传课上班，那你就得听我许大茂的话。 其实于海棠也是猜到了许大茂叫自己去是什么事，自己想要拒绝，可是许大茂毕竟是自己的直属领导，没办法，于海棠只能紧咬牙关，跟了上去。 此时走在许大茂后面，于海棠不由想到了自己有一次看到许大茂和雨水亲热的画面，脸蛋不由变得通红了起来，这几天她频繁去找雨水，就是想要破会许大茂和雨水亲热的机会，谁让他们亲热被自己看见了呢。 跟着来到办公室，早一步进来的许大茂已经坐在了办公室的椅子上，虽然面色平淡，但于海棠知道，此时的许大茂是最危险的，再加上自己有些心虚，不由胆怯了几分。 硬着头皮，于海棠首先开口，打破了有些尴尬的气氛。 “许科长，有什么事啊？” 听着于海棠的称呼，许大茂也不禁有些逗乐了，在平时见到自己一口一个大茂哥，一口一个大茂哥，现在这是怎么了，难道知道自己这几天过分了，想这样告诉自己，现在是上班时间，只能谈工作，不能谈其他的事。 这是变相的逃脱自己的责任，不想让自己收拾她吗？ “哼” “我怎么会这么便宜放过你？” 想到这，许大茂不在客气，有些生气的说到“有什么事？，你自己最近干了什么事你不清楚吗？还好意思问我有什么事。” 静静的听着许大茂有些直白的话，于海棠此时内心也有些委屈，自己最近也不知道是怎么了，自从那次看见许大茂和雨水亲热后，就不想许大茂和雨水过分亲密，所以自己总是想着法的去找雨水，不给他们亲热的机会。 “我这做一切究竟是为了什么？”于海棠在心里不由默默的问自己。 许大茂看着于海棠有些沉默，还以为她也认识到自己的错误了，正在思考怎么向自己道歉呢。 许大茂心想“于海棠总算明白了自己苦楚，明白了自己最近孤枕难眠的心情。” 想到这，许大茂也是对着还有些沉默的于海棠说到“知错能改，善莫大焉，你知道自己的错误就行，没事以后别在总是晚上雨水，你这不是破会我和雨水的交流吗。” 此时许大茂展现出一副已经明白了一切的样子，正在许大茂还想安慰安慰于海棠的时候，哪想于海棠的一句话，差点没把许大茂噎死。 只见于海棠从沉默中抬起头来，对着许大茂一本正经的说到“许科长，现在是上班时间，还是请你不要谈论私事，免得影响工作。” “如果你没有什么事的话，那我就先回去上班了。”于海棠最后还是不想和许大茂摊牌。 说完，于海棠也没有理会许大茂，就转身就准备回去工作了。 许大茂听到于海棠的话也有点发蒙，剧本不对啊，不是应该她积极承认自己的错误，自己在说几句好听的话，这事不就过去了吗？不过看着于海棠要走，此时许大茂也顾不上想那么多了，三步并作两步冲上去就将还没有反应过来的于海棠按在了门上，许大茂可不想就这么了事，毕竟事关自己以后的幸福生活。 此时于海棠也有些难以置信，感受着许大茂身上传来的温度，闻着许大茂独有的男人气息，于海棠也有些沉醉，一时间忘记了挣扎。 反应过来后，于海棠也不禁有些恼怒自己，暗叹自己这是有多想男人啊，竟然会在这个犯迷糊，随即对着许大茂凑过来的脸就是一巴掌，随后有些羞恼的质问许大茂“你这是做什么？” “我，我” 面对于海棠的质问，许大茂此时也有些理亏，支支吾吾了半天就说出了一个我字，毕竟这事最后吃亏的还是人家小姑娘，自己刚才确实有些孟浪了。 “你个流氓，你个色鬼，你个不要脸的，叫你欺负我。”打着打着于海棠就哭了起来，声音越哭越大。 许大茂此时也有些后悔，自己怎么就会做这种事呢，要知道现在这个社会，和女子拉手都不允许，更何况自己都上嘴了，这不是让人家姑娘嫁不出去吗？自己也真是受欠，听着于海棠哭声越来越大，许大茂也有些慌乱，这要是让人看见了已举报，自己没准就要吃花生米了，随后对着于海棠无奈道 “不要再哭了，算我求你了行吧，你在哭，我可就要走了，省的被人看见说我欺负你，到时我就是有十张嘴都说不清了。” 听着许大茂的话，于海棠的哭声也慢慢小了下来，不过看着许大茂的目光充满了幽怨。 看着于海棠，许大茂此时也不禁感到脸上有些疼，下意识的手在脸上擦了一下，看着手上的鲜血，此时许大茂哪里还不知道自己的脸受了无妄之灾。 于海棠看着许大茂脸上的伤势，也是有些内疚。 许大茂没注意到于海棠脸色变化，一边找镜子一边就对着于海棠指责了起来。 
第60章 全院大会 找到镜子后还不忘对着镜子看看自己的伤势怎么样了，有没有影响自己男神的气质。 本来于海棠还有些内疚，可是听了许大茂指责的话，也不禁有些生气，对着许大茂就怼了起来。 “还不是你无耻，如果你不欺负我，自己又怎么会受伤，现在倒怪起我了，我还没找你算账呢。” “我有没有齿你不知道吗？”许大茂听了于海棠的话，也是怼道。 听着许大茂的话，在想起两人刚才做到的事，于海棠的脸上也不禁有些红晕满面，还时不时的偷看一下许大茂。 许大茂此时也是头疼，自己这叫干的什么事啊，没事去招惹她干什么。 于海棠可是一个有主意的人，明显不会善罢甘休的，看她那状态，明显这个小妮子看上了自己，赖上了自己。 许大茂现在也是压力山大啊，这每天抬头不见低头见的，以后可怎么面对啊？ 感到气氛有暧昧，许大茂可不想这么被动，先声夺人到：“还站在这做什么，还不快去工作，小心我扣你工资。” 说完，许大茂假装坐着看起了文件，仿佛于海棠不存在一般。 一旁的于海棠看着许大茂若无其事的样子，眼里有点愤怒，还有些嗔怪，明显想说些什么，不过看着许大茂，静静的盯了一会后，也没在说什么，低着头就出去了。 许大茂被她盯的发毛，直到她的目光离去后，许大茂才感觉舒服了许多，等她离去后，许大茂也不禁松了一口气，暗道：“这个娘们真不能招惹，不然后患无穷啊，还好他自己离去了，不然自己都不知道该怎么办了。”想着，许大茂看着红木桌子上半杯凉茶，一口喝了下去，这才感觉自己的内心平静了下来。 许大茂此时也有些发愁，他发现自己干了又干了一件蠢事，在这个时代，女性还是相对保守的，自己刚才那样对她，鬼知道这个丫头是怎么想到，算了，车到山前必有路嘛，何必为以后的是所烦恼呢。 正所谓今朝有酒今朝醉，许大茂都有些嘲笑自己不够豁达了。 调整了下思路，许大茂也不再想这事。 很快一天的工作就过去了，每天重复着这样的工作，许大茂也有些厌倦，不过为了自己有一个安稳的生活，随着自己不缺这些，但为了掩人耳目，许大茂也只能坚持下去了。 晚上回到家里，嗬，还真热闹，大家都在院里。 看着许大茂回来了，一大爷站起来说到：“大茂，东西放下来开会，有点是说一些。” 看着大家都在许大茂也有些诧异，不过看到贾张氏有些高兴，许大茂也明白了，这是八成和贾家有关，想明白了事，许大茂也是对一大爷回到：“好的一大爷，我一会就来。”说完，许大茂就推着自行车往自己家走去。 回到家看着雨水正在做饭，放下自行车。 “今天院里发生了什么事啊，我进来看见大家都在前院开会。”许大茂想验证一下自己的想法，对着雨水问道。 “不清楚，今天下班回来后不久一大爷就在叫人通知开会了，你不是没在吗，我也就没去。” 听着雨水的话，许大茂也知道雨水这丫头平时就不怎么喜欢管院里的这些事，也就没在问什么，只是问道：“一大爷叫着开会，你去不去啊。” 摇了摇头，雨水拒绝到：“不了，我还是在家做饭吧，省的又听到一些乱七八糟的事。” “那行，我去看看，晚上再跟你说说什么事。” 说完，许大茂就来到了前院，本来许大茂想低调一些，随便找个人少的地方听听就行了，没想到二大爷看到许大茂来了，忙拉着许大茂来到了前面，看着二大爷那一副献媚的样子，许大茂直到二大爷在巴结自己，不过许大茂也没拒绝，毕竟这样对自己来说还是利大于弊。 一大爷看着许大茂坐了下来，才站出来说到：“今天把大家召集起来，开这个全院大会，是有这么个事，我和老刘还有老闫商量着，这不傻柱也有了自己的家，这往常那还有傻柱帮助秦淮如家，这日子还能过，这段时间没了傻柱的帮助，秦淮如家实在是有点困难，这不我们商量着大家一起帮帮秦淮如家，毕竟都在一个院里，能帮就帮吧。” 还没等一大爷说完，棒梗就带着小当和槐花当场跪了下来，边磕头便哭着说到：“大家帮帮我们家吧，我们实在是活不下去了。” 大家也有点蒙，不明白究竟发生了什么，秦淮如这是在一边轻轻的抽泣，那梨花带雨的样子，让人不禁有些同情。 旁边有人眼疾手快的将三个孩子拉了起来，看着三个孩子哭哭啼啼的样子，着实是赚了一波大家的同情。 许大茂也不禁感叹，秦淮如这一家的演技真是出神入化，让人不得不服啊，此时他也没说什么，静静等着大家得反应就行。 “相信你们也看到了，大家能帮就帮，这次我就娟二十块钱。”说着一大爷从口袋里掏出二十块放在了桌子上。 “大家有能力的都帮一帮啊。”说完，一大爷就坐下了。 二大爷也是捐了五块钱，那一脸不乐意的样子，让许大茂也有些好笑。 三大爷就没有一大爷和二大爷那么大气了，慢慢吞吞的从口袋里拿出了一块钱，眼神里充满了不舍，好像要永远记住那一块钱的样子，手颤颤巍巍的将一块钱放在了桌子上，一步三回头的回到了自己的座位上，真不负他闫老抠的外号。 傻柱看着秦淮如那一副含情脉脉的样子，有些不忍心，随即将自己准备的一块钱换成了五块钱，看着傻柱捐了五块钱，秦淮如也是对着傻柱傻柱就是一个媚眼，还好傻柱媳妇没在，要不然有傻柱好受的。 轮到许大茂了，许大茂也是上去捐了一块钱，意思意思就行，反正自己以后又不需要秦淮如家帮助。 本来贾张氏眼巴巴的看着许大茂终于上去了，期待着许大茂会多少，毕竟许大茂现在怎么说也是这个院里官最大的，家里每天都大鱼大肉，出手肯定比几位大爷阔绰，没想到许大茂就拿了一块钱，还没傻柱拿的多，贾张氏当场就愣住了。 
第61章 定颜丹 本来几位大爷也想看看许大茂捐多少，毕竟许大茂家在这个院也算是富有人家，夫妻俩都是职工，没想到许大茂就捐了一块，和三大爷这个赋闲在家的读书人捐的一样。 许大茂可不管这些，捐了钱后就回到座位上坐下了，完全不管大家有些异样的眼神。 过了一会儿，贾张氏也算是反应了过来，所谓期待有多大失望就有多大，看着许大茂捐的一块钱，贾张氏是越看越气，终于是爆发了出来。 “许大茂，人家傻柱都捐了五块，你身为厂里的领导，就只有一块钱，怎么说的过去。” “最起码要二十块钱。”贾张氏一脸的理直气壮，好像许大茂不捐够二十块钱就对不起国家似的。 大家一听贾张氏的话，都一副看好戏的样子，只有秦淮如变了脸色，他可是知道许大茂是一个怎么样的人，贾张氏这么说，不就是在故意给许大茂机会吗。想到着，秦淮如就赶紧去拉贾张氏，想让她安静一下。 不过贾张氏可不会就此束手就擒，甩开秦淮如的手就冲着秦淮如的脸上扇了一个巴掌，恶狠狠的说“你这个吃里扒外的东西，你对的起我家东旭吗？” 随后就不在管她，接着就像道德绑架许大茂。 秦淮如被扇了一个巴掌后，整个人都愣住了，完全没有听到贾张氏后面说的话。 傻柱看着秦淮如那随着时间迅速红肿起来的脸颊，看着秦淮如满眼的泪花，叹了一口气，随后走到秦淮如身边，关心的说到“秦姐，你没事吧？” 说着还轻轻的拍了拍秦淮如的肩膀。 许大茂看着傻柱的样子，也有些恨铁不成钢，你说你咋就那么喜欢往秦寡妇身边凑呢？ 贾张氏还在许大茂身边喋喋不休的说着难听的话，许大茂也是受够了。 二话没说，拿起自己的那一块钱就走，完全不理会大家的想法。 一大爷看着许大茂的表现，面子上有些过不去了，说到“大茂啊，你确实捐的有点少了，你是厂里的领导，你要起到模范带头作用” 许大茂可不想听一大爷的废话，直接打断到“一大爷，你也别道德绑架我，我想捐多少这是我的自由，和他人何干，就是我一分钱都不捐，难道还有人把我抓紧局子里去吗？” 听着许大茂的话，三大爷一听眼睛一亮，忙将自己的那一块钱拿回来，附和许大茂道“他一大爷，大茂说的对啊，这想捐就捐，不想捐就不捐吗，哪有那么多道理。” 其他人听着三大爷的话，看着三大爷将自己的钱取了回去，纷纷效仿，贾张氏看着快要属于自己的钱又被人拿了去，眼睛一红，上去就将人都推开，趴在钱上就不起来了，嘴里还不停的嚷嚷着“这些钱已经是我的了，快放下我的钱。”说着贾张氏紧了紧怀抱，好像她怀里的钱要飞走似的。 贾张氏此时心里可是把许大茂恨死了，要不是这个该死的许大茂，自己也不会损失这么多钱，想着眼睛还怨毒的看了许大茂一眼。 仿佛有感应似的，许大茂也回过头来看向了贾张氏，两人的目光正好对在了一起。 看着贾张氏怨毒的眼神，许大茂也是意味深长的看了贾张氏一眼，只看得贾张氏心里直犯怵。 仿佛又有些不甘心，贾张氏又狠狠地瞪了许大茂一眼，好像要把许大茂瞪死似的。 许大茂可不管这些，看着一大爷还呆呆的站在那里，也没说话，转身就回家了，他可还要回家看媳妇呢，可不想和这些大老粗一起呆着。 看着许大茂走了，贾张氏又嚣张了起来，想要把刚才被他们那走的钱重新拿回来。 可是三大爷怎么会让她如意，有是将许大茂的那一套搬了出来，死活不想再捐钱，一大爷似乎想要说些什么，张了张嘴，最后也没说出来。 回到家后，许大茂给雨水讲着刚才的事，雨水听完后也有些忿忿不平，对贾张氏也更加厌恶。 由于许大茂的捣乱，贾张氏只拿到了差不多三十块钱，可谓把肠子都悔青了，直骂秦淮如白眼狼，一点都不帮她。 秦淮如此时只是平静的看着贾张氏，无论贾张氏说什么，秦淮如都无动于衷，可以看出秦淮如对贾张氏可谓彻底失望了，在接下来的时间里，相信秦淮如和贾张氏会上演一场拉锯战。 接下来几天，院里也总算是平静了下来，许大茂也是过了几天平静的好日子。 在这几天里，许大茂也是好好的陪了一下娄晓娥，这个让许大茂有些疼爱的女人，为了自己和父母离开，虽然能经常在影像上能看到，但毕竟比不上亲眼看见，有时看着娄晓娥孤独的一个人坐在院里的长凳上看着港市的方向发呆，许大茂就知道她想念父母了。 上前拍拍她的肩膀表示安慰，随后坐在她的旁边。 看着许大茂来了，娄晓娥也是靠在了许大茂怀里，看着远处的风景，此时如果有人看到，莫不叹一声，真是一对神仙眷侣。 看着她心情好了许多，许大茂也是放心了，这几天看着娄晓娥有些忧伤的样子，许大茂别提心里有多难受了。 经过这一段时间的锻炼，许大茂的武道也是怎张迅猛，直逼一流，这也让许大茂的心情好了许多。 但在这个时代，这些东西对许大茂来说还是太遥远了。 看了一眼气运值，吆喝，什么时候这么多了，整整一万一气运点，这让许大茂对商店里的一种眼馋了许久的商品有了想法。 看着商品的介绍，定颜丹，能够让人青春永驻，容颜永驻，售价两千气运点。 没有犹豫，许大茂直接就对换了三颗，一颗自己用，谁让许大茂是一个颜值控呢。一颗给娄晓娥，当然也不能厚此薄彼，一颗给何雨水，谁让他们是自己的老婆呢，至于其他人，许大茂只想说“你在想屁吃呢。” 
第62章 娄小娥的挑衅 有了定颜丹，许大茂的心情也好了许多，想着在接下来的日子里，自己和老婆们随着时间的流逝，岁月也不能在我们的脸上流下痕迹，等将来自己带着老婆们穿越其他世界，还怕找不到长生之法吗？ 迈着的欢快的脚步，嘴里哼哼着听不太清的歌词，许大茂心情很好，快步向娄晓娥走去。 “小娥，猜猜我给你带什么了？” 许大茂献宝似的对着娄晓娥说道。 看着许大茂有些异常的样子，娄晓娥也有些好奇，不过娄晓娥可不想就这么如许大茂这个老渣男的意了，只见娄晓娥假装不在意，不搭理许大茂，只是在做着自己的事。 许大茂本来还想给娄晓娥一个惊喜，没想到娄晓娥却假装不理自己，好像在说“我不感兴趣，你不要说了。” 这个挑衅意味满满。 许大茂也不管娄晓娥是假装还是真的，看着娄晓娥不理自己，这还了得，心想“看来我还是要振振夫纲了，不然她不知道这个家谁做主。” 二话不说上去对着娄晓娥就是一顿教训，心想看她还敢不敢和自己唱反调。 娄晓娥也有些意外，毕竟是许大茂第一次这样对待自己，不过怎么感觉有些兴奋呢？ 顺着娄晓娥看去，只见此时的娄晓娥明显有些享受，完全不像受教训的样子，许大茂都有些怀疑是不是娄晓娥有受虐倾向，不然怎么会这样呢。 看着怀里的娄晓娥，许大茂此时也不禁有些信心膨胀，看着娄晓娥说到“怎么样，下次要是再敢不听话，小心我可是要家法伺候的。” 说着还举了举刚才教训娄晓娥的手，威胁道。 娄晓娥看着许大茂的动作，也不禁有些脸红，不过她可不会屈服在许大茂的淫威下，随后风情万种的撇了许大茂一眼，眼里满是挑衅。 许大茂看着娄晓娥有些嘴硬，竟然还敢挑衅自己，这还能忍，看来，是时候让她知道，在这个家里，到底是谁在做主了。 随后，许大茂抱着娄晓娥，三步并作两步，就把娄晓娥扔在了卧室的床上，完全不给娄晓娥反应的机会。 等娄晓娥反应过来，想要反抗时，自己就已经被许大茂带到了这里。 天空中飘过了几个小时。 风停雨歇 许大茂看着身边乖巧的娄晓娥，心里也满是得意，毕竟刚才娄晓娥求饶的画面还历历在目的时不时从许大茂脑海闪过。 本来还有些嘴硬的娄晓娥，经过许大茂的一番调教后，也是从小野猫变成了小家猫，那温顺的样子，可是让许大茂体验了一把地主老爷的生活。 看着娄晓娥一时半会儿醒不来，许大茂也是心情不错，起来先美美的洗了一个澡，顿时感觉神清气爽，浑身充满了力量。 回头看了一下娄晓娥，看她还在睡觉，估计累的够呛，今天估计是起不来了。 许大茂也是出了空间，吸收着外界熟悉的空气，看了一下时间，发现已经五点多了，估计一会儿雨水就该回来了。 “艹，我居然把正事给忘了，定颜丹还没给娄晓娥呢。” 哎，许大茂也不禁对自己的记性有些不满。 “算了，等他醒了在给她吧，反正不急在这一时。”许大茂心里默默的想到。 实际上，许大茂有些在自欺欺人，有了第一次就有第二次第三次，直到有无数次后，自己也就会明白为什么永远不要给自己给希望，这样你就会越不成功。 雨水回家后，看着许大茂也在家，心里还在奇怪今天太阳打西边出来了，没想到许大茂也有早回来的时候，这往常哪一次不是自己做好饭许大茂才踩着点的回来。 “大茂，今天怎么回来这么早啊，往常可没见你回来这么早啊。” 想了一下雨水说的话，的确，自己每天下班后都有到处走走的习惯，看看老树下下棋的老人们，放学后玩耍打闹的孩子们，街道上来往匆匆的行人等，体验着独属于这个时代的节奏，每次都会有不一样的感受。 不过这次许大茂可不是回来的早，而是自己今天去没什么事做就回来了，还和自己的大老婆友好的互动了一下，想到这，许大茂也不禁想到了什么，心情都变得愉悦了起来。 看着雨水，许大茂也不禁想到了在这一段时间里雨水对自己无微不至的照顾，笑着说到“今天不是想给你个惊喜嘛。” 说着拿出来早已准备好的礼物，一枚珍贵的定颜丹。 看着雨水好奇的样子，许大茂就知道雨水也有些搞不明白自己送的是什么，于是解释道“这可是我花了大代价买来的美容养颜的珍贵药物，价值不菲，保证将你变得漂漂亮亮的。” 雨水有些迟疑“真的有用？” “那还用说，你还不相信你男人，放心吧，我可不会骗我漂亮美丽的雨水公主。” “你可不要辜负我的一片心意哦。” 面对许大茂的话，雨水虽然有些不相信，不过这可是许大茂专门送她的，想也没想当着许大茂的面就吃了下去。 看着雨水服用了丹药，许大茂也有些高兴，毕竟自己也不好解释丹药的来源，等以后有你会在解释吧。 上前抱着雨水，轻轻抚摸的雨水有些柔顺的秀发，亲了亲雨水的额头，许大茂次此时也有些触景生情，不过看到雨水开心的样子，心情也变得愉悦了起来。 雨水也感觉到了许大茂的情绪变化，静静地趴在许大茂的怀里，反手紧紧的抱着他，听着他的心跳，此时也有些享受这种感觉，只想时间能永远停留在这一刻，停留在这美好的一瞬间，让自己能永远享受这份甜美。 “雨水，明天我们去看一下我爸妈吧，你还没有见过他们，这一次就去渐渐，也让他们认认自己的儿媳妇。”许大茂突然开口，语气有些坚定。 听着许大茂的话，雨水也有些诧异，要知道自从两人结婚后，许大茂从来没说过自己的父母，虽然自己以前见过，但那是身份毕竟不一样，现在猛然听到要见父母，还是作为他们的儿媳，雨水心里也有些慌乱了起来。 感受到了雨水的情绪，许大茂有些好笑的说到“傻瓜，又不是没见，随意一点就好，我爸妈还是挺通情达理的，放心，没事，一切有我。” “这不是第一次以许家媳妇的身份相见吗，怎么会不紧张。”雨水白了许大茂一眼，有些无语的说到。 “放心，还有我在呢。” “嗯。” 有了许大茂的话，雨水也心安了许多，有些期待起明天的见面了。 
第63章 桃花林 第二天早上，趁着今天放假，许大茂和雨水就去买了点东西准备去看看许父许母，毕竟自己也许久未去看老两口了。 许大茂骑着自行车在载着雨水，沐浴着早上的春光，大包小包的带了一推东西就出发回老屋了。 一路上雨水的心情都非常紧张，看着她有点慌乱无措的样子，许大茂虽然看着有趣，但嘴上却安慰着。 “雨水，没事，我爸妈你又不是没见过，记得以前你还老往我家跑呢，惹得我老妈老喜欢了。” “可是我还是很紧张怎么办？以前是以前，现在是现在，能一样吗？”雨水撅了撅嘴，眼神里充满了求生欲。 “丑媳妇总要见公婆的，有什么好紧张的，再说了” 许大茂还没说完，雨水就有些不满，两只小手已经伸入了许大茂的腰间，许大茂还没感觉到自己说错话了。 “啊！” 突然许大茂感觉一股钻心的痛的从腰间传了过来，许大茂痛的不禁叫出了声。 “叫你说我丑，看你下次还敢不敢了。” 许大茂正想知道发生了什么事的时候，雨水的声音从许大茂后面轻轻的飘了过来。 仔细一想，许大茂才反应过来，真想给自己一个耳光，没事说什么女生丑，难道不知道女生对丑这个字很敏感吗？自己真是欠啊。想明白事情的原因后，许大茂也是赶紧给雨水道歉。 看着许大茂真的给自己道歉，雨水倒有些不好意思了，要知道刚才还是她故意找茬，但自己又想转移一下自己的注意力，没办法，谁让许大茂正撞在自己的头上呢，不收拾他收拾谁？ 经过这一阵，雨水的心情也变得开心了起来，好像忘记了最初的紧张，整个人都变得活泼了起来。 “大茂哥，你看这里好漂亮。” 许大茂转头望去，只见旁边是一片开满桃花的桃花林，一阵轻柔的微风吹过，带来了桃花的清香，扑鼻而来的香气让人不禁有点迷恋，许大茂也有点恍惚，一晃已经三月多了，桃花都绽放了她的美丽，向人们诉说着春的气息。 此时雨水就像一个孩子一样，轻轻的晃动着两只漂亮的小手，小脚也在自行车上来回晃动，洋溢出青年的朝气，就像那桃花一样，开的正艳。 看着雨水开心的样子，许大茂也是停下了车子，准备在享受一会着份美丽，此时许大茂真想自己要一台照相机，记录下着美好的一幕。 雨水正玩得欢呢，突然感觉车子停了。 从刚才的欢乐中回过神来，雨水有些奇怪的看着许大茂，问道：“怎么了茂哥？” “没什么，就是看着这美丽的景色，有点留恋，停下来想好好的欣赏欣赏。”说着许大茂向那片散发着清香的桃花林走去，走进桃林，顿时芳香扑鼻。东边一片桃林，绽满桃花，像一片一片朝霞。酉边一片桃林，蜂蝶戏舞，犹如祝贺桃花的生日。许大茂闭着眼睛，享受着这一刻，雨水看到许大茂的样子，有模有样的学着许大茂，也是不一会儿就闲不住了，哪儿跑跑，这儿跑跑，到处都流下了她欢快的笑声。 看着雨水雨水坐在车后，心情有些低落，许大茂笑着说到：“怎么了，刚才不是在桃林玩的挺开心的吗？怎么这会儿就不行了。” “还不是马上就要见爸妈了，心里还没想好说些什么，有点烦心。”雨水颇有些苦恼的说到。 “别想那么多，到了就一切都想起来。”许大茂安慰着雨水。 过了好一会儿，许大茂和雨水才赶到，看着周围熟悉的景色，许大茂也有些触景生情。 “爸妈，你们都在呢。”许大茂和雨水放好车，提着东西进了屋子后，发现老两口都在，有些惊讶。 看着许大茂带着雨水回来，许父许母明显还没明白发生了什么事。 “爸妈，我来看你们了。” 雨水石破天惊的一句话顿时令屋里的气氛尴尬到了极点。 许大茂在一边看到后，也是忙说到：“爸妈我和雨水来看你们了。”说着还拉了拉许父许母。 感觉儿子在拉自己，看着儿子那疯狂示意的眼神，许父许母也给了许大茂一个面子，不过眼神里充满了警告，好像在说，一会有你好看的。 不一会气氛也变得好了起来，看着许母和雨水正聊的欢，许父示意许大茂，随后就走了出去，许大茂看到许父的示意后，有些无奈的跟了出去，果然，许父已经在一旁等着许大茂。 “到底怎么回事？”许父压抑着怒火，低声说到。 随后，许大茂就向许父讲述了事情的经过，听完许大茂的讲述，许父也有些感叹，真是物是人非啊，随后看了许大茂一眼，叮嘱许大茂好好珍惜雨水后，就转身离开了，看着许父的背影，充满了萧瑟，还有对以前生活回忆苦涩。 “怎么了，出来这么久，我跟你说，刚才我跟妈聊得可开心了，妈还和以前一样可喜欢我了” 雨水看到许大茂后，就像小鸟一样叽叽喳喳说个没完，完美没理会许大茂那越变越黑的脸。 似乎没听到许大茂的声音，雨水停下来，这才看到许大茂有点不开心，忙问道：“怎么了，是不是我太吵了。” “没事，心情有点不好，你先进去吧。”许大茂对雨水说到，随后和许父一样，一个人离开了院子，走在乡间的小路上，感受着乡村着淳朴的气息，许大茂的心情也变得好了起来，想起刚才看到许父有些落幕的背影，许大茂也不知怎么的，突然就想起了前世的父母，想起了和她们在一起的点点滴滴，心情不禁有些沉重。 回到家里，看着雨水在门前不停的张望着，许大茂也不禁有些感动，心里想到：“这个小丫头，真是有点傻的可爱，不愧是我家的白菜。”想着许大茂就向院里走去。 看到许大茂回来了，雨水忙迎了过来，看着周围没人，许大茂上前一把就将雨水抱了起来，狠狠的亲了一下。 
第64章 和三大爷喝酒 看着许大茂这么大胆，雨水也是没想到，在许大茂的怀里一边挣扎一边说道：“别闹，一会有人来了。” 看着差不多了，许大茂也是放下了雨水，牵着雨水就往家走去。 回到家里，许父已经回来了，看着许母的表情，许大茂就知道许母已经知道事情的经过，随后就没说什么，到是雨水一点也不怕生，和许母有说有笑。 在老两口家待了大半天，看着时间差不多了，许大茂和雨水也告辞了许父许母，带着大包小包的农村土特产回家了。 四合院，还是那个四合院，充满了故事。 许大茂和雨水回到四合院后，看着热闹的四合院，许大茂也有些特别的感触。 院里的人看着许大茂夫妇自行车上大包小包的土特产，还有一只老母鸡，眼里都冒着金光，三大爷里的最近，忙上来说到：“大茂啊，今天去哪里了，带了这么多好东西，晚上我们爷俩好好喝一杯，正好三大爷家里有一瓶好酒，放了好长时间了。” 许大茂也想找一个人喝酒，也没拒绝，对三大爷的小心思也没计较，随后说道：“好啊，那我可一会儿就等你了，先说好了，今天我们爷俩不醉不归。” “行，不醉不归啊。”三大爷一脸激动，忙应和道。 “大茂回来了。” “大茂上哪去了？” “大茂在哪发财了？” 路过院里，大家纷纷打招呼，看着许大茂大包小包的土特产，都纷纷打听着。 “今天和雨水去我爸妈那了，领着雨水认了认门。”许大茂笑着向大家解释道。 随后在大家羡慕的眼光中，将那些土特产带回了家里。大家看到这也有些失望的离开了，他们多希望许大茂可以给他们分一点，尤其是贾张氏，看着许大茂大包小包的，眼珠子差点没掉出来，看着许大茂理也没理她，心里不禁咒骂到：“你这个断子绝孙的许大茂，就不知道给我们家分一点，活该你没儿子。”随后一脸愤怒的回家去了。 “雨水，待会将那个鸡炖了，今晚我要和三大爷喝酒，你没事就去找你的同学于海棠去吧，省的看着我们喝酒心烦。”东西收拾好后，许大茂对雨水说到。 雨水白了一眼许大茂，没好气的说到：“知道我看着心烦，还喝酒，咋不喝死你呢。” 不过说归说，雨水还是按照许大茂的要求，杀鸡炖鸡，随后又炒了几个下酒菜，就准备出去。 看着雨水什么都没拿，许大茂也是有些无奈，随后将雨水叫住，给她装了一些刚才做的菜，又装了小半个鸡，说到：“拿去和于海棠一起吃吧，真是哥傻瓜，没见过做菜的还没菜吃。” “还不是怕你们不够吃。”雨水有些傲娇的说到，但她脸上的笑容已经暴露了她此时的内心，被许大茂的关心暖到了，心里满满的甜蜜，随后就去找于海棠了，估计今天是不回来了。 等了一会儿，三大爷带着一瓶所谓的好久就来了，看到许大茂，还扬了扬手中的酒，好像在说，看吧许大茂，我可是把我珍藏的好酒都带来了，你可不能太吝啬啊。 许大茂也没管三大爷的动作，忙将三大爷迎进屋里，进屋后，看到桌子上的大半个鸡，还有一些下酒菜，旁边还放了好几瓶看着不错的酒，三大爷心里可是乐开了话，心想，这次真不亏，好久没有见到荤腥了，今天一定要好好补补，随后在许大茂的邀请下，坐了下来。 “大茂啊，你现在真是我们院里的这个。”三大爷竖起大拇指，对着许大茂拍马屁到。 “我可不敢当，这院里可还是有一大爷二大爷呢，就算他们都不在，不还是有你三大爷吗，哪里还轮的到我？”许大茂谦虚到。 “大茂，你这可就有些妄自菲薄了，你可是我们院里最大的管，就是二大爷刘海中还不是都得乖乖听你的吗？”三大爷也不知道怎么了，一个劲的太高许大茂。 “哪里哪里，毕竟人家是长辈吗，我可不敢越俎代庖。” 三大爷和许大茂有一搭没一搭的一边喝酒一边聊天，两人都互相吹捧这对方，聊着院里最近发生的事，许大茂此时也有点醉了，和三大爷勾肩搭背的继续喝了起来，就差没来个桃园两结义了，如果结义了，不失为四合院一桩美谈。 喝的差不多了，三大妈赶了过来，看着两人都有些醉了，随后一边埋怨，一边将桌子上没吃完的打包了起来，给许大茂收拾了厨房后，才扶着三大爷提着打包的饭菜回家了。 许大茂感觉有些内急，随后酒晃晃悠悠的向厕所走去，吹着晚间的冷风，许大茂也不禁打了一个冷颤，醉意也散了不少，随后就准备去上厕所，突然，许大茂听到周围似乎有哭泣声，有一搭没一搭的，断断续续的，仔细听了一下后，顺着哭声寻了过去。 许大茂看着前方似乎蹲着一个人，天太黑没看清楚脸，断断续续的哭声就从那个人的身上传出。 “前面谁啊。”许大茂不禁问道。 听到许大茂的声音，前面的人明显有些慌乱，似乎不想让人看到她的样子，许大茂走进看去，这不是于莉吗。 遇到熟人，许大茂赶紧问道：“于莉啊，你怎么在这里哭，是不是遇到什么事了，告诉我，我看有没有办法帮你。” 于莉听到许大茂的话后，眼睛也是一亮，不过随后就暗了下来。 注意到她的表情，许大茂也不禁有些生气：“怎么，看不起我许大茂啊。” 听着许大茂的话，于莉也知道许大茂误会了自己，随后解释道：“没，只是这是我的家事，有点不知道怎么说。” 趁着酒劲，许大茂的牛脾气也上来了，：“你说，什么事我解决不了，我倒要看看在这个院里还有什么事是我解决不了的。” 知道自己不讲是不行了，于莉也没隐瞒，一五一十的对许大茂说到：“你也知道我公公抠门，今天不是到你家去了吗，随后我妈就没做饭，说是一会儿到你家就带回来今天的晚饭，我就是和解成说了一句想要分家，结果他二话没说上来就给了我一个耳光，还说一些难听的话。” “我气不过，就想来这哭一会，都怪我命苦啊，当时眼瞎，怎么嫁了这么个人家。”说着说着于莉的眼泪又开始不要钱的往下掉。 许大茂此时也有些尴尬，这是人家的家事，自己还真不好管，看着伤心的于莉，本来许大茂只想上去安慰安慰，没想到于莉直接扑在了许大茂怀里，抱着许大茂就继续哭了起来。 
第65章 哭泣的于莉 许大茂此时也有些左右为难，想推开于莉吧，看着于莉哭的那么伤心，许大茂有些不忍心，不推开吧，这男女授受不亲，两人都还有自己的家庭，此时许大茂放在半空中的两手不知道该放在哪，两手好像有些不知所措，无处安放。 想了一下，许大茂还是把手放在了于莉的背后，轻轻的拍着于莉的肩膀，安慰着于莉，看着于莉哭的这么伤心，许大茂也有些不忍。 对于于莉，许大茂还是有些同情的，要不是遇上三大爷那一家子人，估计这个丫头会过的很好，最起码不会经常因为一些小事儿算计。 于莉也感受到了许大茂的安慰，哭了一会儿后，终于停了下来。 “谢谢你啊，许大茂，多谢你安慰我，现在我好多了。”于莉脱离许大茂的怀抱，抬起头来，擦了擦眼泪，对着许大茂感谢到。 ”你总这么也不是个事，我看三大爷那抠门的算计样，还是早点分家的好。” 随后，许大茂有对于莉说到：“你要是需要钱什么的记得告诉我，放心，我一定会帮你的。” 听着许大茂的话，于莉也有些感动，此时在心里也不禁幻想：“为什么自己当时没有嫁给许大茂而是嫁给了闫解成呢，难道这真的是命吗。” 想想自己以前看着许大茂的样子，还总是讽刺娄小娥，没想到自己有一天也会有后悔的时候，现在的许大茂，也许已经看不上自己了，于莉不禁在心中想着，还自嘲的笑了笑。 “你笑起来很美，以后记得多笑笑。”看着于莉虽然没有于海棠那么耀眼，但此时细细看去，发现于莉竟长得一点也不比于海棠差，只是平时不怎么打扮，遮掩了她那美丽的面容罢了，此时一笑，颇有些春暖花开的感觉。 听着许大茂的话，于莉也有些不好意思，没想自己刚才不经意的笑竟然引起了许大茂的注意，面对许大茂夸奖，于莉也有些开心，心里的活动不由多了起来。 许大茂看着于莉，哪还不知道这个丫头有些怀春了，随后也没在意，毕竟人家已经结婚了，自己现在可不会趁虚而入，尽管她长得很好看。 “你怎么没去找你妹妹啊，一个人在这里多么危险，这是遇上我了，要是遇上别人，那你就危险了。”许大茂说道。 听着许大茂的话，于莉回道：“还不是不想让她担心，进而让家里人担心。你也知道于海棠的那个性子，大大咧咧不管不顾的，这要是让她知道了，还不把天捅个窟窿，那到时候还不都是我的事，我可没不想，我还想过日子呢。” 随后，于莉似乎想到了什么，看了许大茂一会后，问道：“为什么遇到你没事，遇到他人就危险了呢。” “我可是个正人君子”许大茂话还没说完，于莉就笑出了声，说道：“就你？还正人君子？我怎么那么不信呢？” 许大茂一听有点急了：“为什么我就不是正人君子呢，要知道我可是人称正人君子玉面小郎君的，信誉方面那是有保证的。” “还玉面小郎君呢，谁封的。”于莉明显有些笑场，调笑道。 “这，这，我自己封的还不行吗？”许大茂有些不知道怎么解释了，只能这样说到。 于莉也被许大茂逗笑了，看着许大茂道：“许大茂，我以前怎么没有发现你这么有趣呢，要是早发现的话。” “早发现的话你要干什么？不会贪图我的美色，准备霸王硬上弓吧，到时我是接受呢，接受呢，还是接受呢。”许大茂听到于莉说的话，调笑道。 于莉也没想到许大茂的有些撇坏，此时听着许大茂有些不着边的话，也是有些不知道怎么应对，在心里也不禁对许大茂有些羞恼，暗叹许大茂真是太坏了，有这么调戏一个有夫之妇吗，而且他也不小了，还有媳妇，这要是闫解成知道了，还不得把肺都给气炸了。 “难道，他不会喜欢我吧。”于莉突然有些惊醒，大着胆子想到。 不过想了一会后又觉得不可能，毕竟雨水长得就不比自己差，而且自己还是有夫之妇，虽然于莉这么想，但她的脸蛋也不知想到了什么，散发着红晕，格外迷人。 许大茂要是知道于莉的心里活动，一定会说：“你想多了，你要是知道我是一个穿越者，你也就不会再大惊小怪了，我真的没想干什么啊。” 此时许大茂看着于莉半天不说话，也有点奇怪，心想这是怎么了，难道自己说错话了？ 看着于莉还再发呆，许大茂不禁提醒道：“于莉，于莉，。” “啊”看着许大茂看着自己，于莉不禁问道：“怎么了？” 看着于莉的样子，许大茂也有些好笑。 “没事，就是刚才看见你在发呆，提醒你一下，毕竟天不早了，你也出来有一段时间了，要是再不回去，估计就有人找来了。” 听到许大茂的话，于莉这才观察了一下周围，发现时间真不早了，自己出来的时间也很长了，要是再不回去，估计就要挨骂了。 看着许大茂，于莉说道：“今天真是谢谢你了大茂，天不早了，我也回去了，记住不要告诉于海棠，不然有你好看的。” 说完，于莉也没等许大茂说什么，匆匆忙忙的回去了，估计真的担心因为这件事和家里人吵架吧。 许大茂看着于莉走前还不忘威胁自己，也是感到有意思，没想到这个丫头也有这么可爱的一面，以前怎么没有发现呢。 随后摇了摇头，不再想这些，去上了一个厕所，在外面说了一阵冷风，感觉醉意消散的差不多了，许大茂这才准备回家，不过想到今天雨水不在，心里也有些难受。 不过这会不怪自己怪谁呢，谁让自己为了喝酒把雨水支到于海棠哪里了呢，想想自己真是自作自受，到头来受伤的还是自己。 不过能在这里遇到于莉也是一件不错的事，毕竟有缘千里来相会嘛。 回到家后，发现雨水正在收拾桌子，这对许大茂来说可真是一个意外之喜，本以为今天自己只能孤枕难眠了，没想到柳暗花明又一村了。 作者有话说 感谢大家的支持，谢谢大家的收藏推荐票月票，流光在这里抱拳了。 
第66章 冉秋叶的情愫 此时许大茂也有些侥幸，刚才自己要是兽性大发，回来不正好让雨水堵个正着吗。 看着许大茂回来了，雨水关心的问道“刚才上哪去了？” “没去哪，就是去上了个厕所，对了，你不是去找于海棠了吗，怎么回来了？”许大茂道。 “这不是担心你嘛，还怕你一个人喝了酒没人照顾，这不我就回来了嘛。”雨水道。 看着雨水，刚刚还没有退下去的欲火又冒了出来，本来雨水还想说什么呢，不过看到许大茂那有些侵略性的目光，雨水也是明白了，许大茂看到情况，二话不说抄起雨水就往卧室跑去，那猴急的模样，可以看出许大茂刚才在面对于莉时内心的欲火是多么的强烈，此时有了雨水，许大茂也就不在忍了，不一会儿，卧室里边充满了春色。 新的一天，又是一个星期一 早上许大茂不情愿的从被窝里起来，吃了早饭就准备上班去了。 出来看到秦淮如和傻柱在悄咪咪的聊着什么，看样子聊的很开心，也不知傻柱说了什么，秦淮如就追着许大茂打闹，看那样子，傻柱还没有忘记秦淮茹，而秦淮茹也还没放弃傻柱，许大茂看到这里有些生气，心想“我好心好意给你介绍对象，可你却娶完媳妇后就又和秦寡妇搅和在一起，你这样对得起我吗？不行，看来我要给傻柱一点颜色瞧瞧，省的他一天天的沾花惹草。” 许大茂只是看到了傻柱脚踩两只船，却没注意自己已经早就不知道脚踩几只船了。 这样想着，许大茂骑着自行车假装没看见傻柱和秦淮如，直接就走了，虽然傻柱看见许大茂了，但他并没有收敛，依然和秦淮如打的火热，完全不知道自己已经即将要倒霉了。 来到轧钢厂，门卫对许大茂已经很熟了，一口一个许科长，一口一个许科长，许大茂在心里也不禁为这个帅气的门卫小伙点了个赞，暗道，真懂事。 签完到后，许大茂就一个人无聊的坐在办公室，打发着时间，没事去空间陪小娥说说话什么的，那日子活的可是真潇洒。 想着自己有好几天没去看冉秋叶了，中午吃饭时，准备好东西，许大茂就骑着自行车来到了冉秋叶工作的地方，看着冉秋叶的工作，许大茂也不禁有些心疼，这是要多么大的毅力，才可以让一个有学识的女孩子忍受着路上来来往往的人的指责，卑微的扫着大马路，有是什么让她可以坚持下去，许大茂自问自己做不到。 许大茂骑着自行车停在冉秋叶的面前，感觉到有人，冉秋叶抬起了低着的头，看到是许大茂，冉秋叶的眼里明显有些激动，还有一丝期待。 “大茂，你怎么来了？今天不上班吗？” 冉秋叶就像一个好奇的宝宝，从看到许大茂后整个人仿佛都充满了活力，不再像刚才许大茂看到的样子，仿佛许大茂就是开启冉秋叶快乐的钥匙，让冉秋叶有了更多活力。 “就是好久没看到你了，来看看你，最近怎么样？”许大茂看着冉秋叶期待的看着自己，随后解释道。 遇到许大茂，冉秋叶就像打开了话匣子，说个没完没了，要是许大茂鼓励她一下，虽然只是小小的夸奖了一下她，她也能开心好久，许大茂也能感受到冉秋叶对自己的特殊感情，不过想到自己的情况，也不敢再沾花惹草了，随后就假装没看见，和冉秋叶有一搭没一搭的聊着。 “走，一起去吃饭，今天我请客。”看着时间吃不多了，许大茂也是邀请冉秋叶，毕竟待会他还得回去上班，时间不够。 “好啊，那我可得好好宰宰你这位大科长了，谁叫你工资是我的好几倍呢。”冉秋叶也没拒绝，大大方方的接受了许大茂的请客。 “还是上次那一家，感觉那家做的还不错，我挺喜欢吃的。”显然，冉秋叶对上次的吃饭记忆犹新。 “那就走吧，没想到吃了一次，你倒是记住了，最近经常去？”许大茂有点诧异，没想到上次吃的饭，冉秋叶还记得，心里也有点亚历山大啊，不禁感叹：“这又是一份情债啊。” 冉秋叶听了，白了许大茂一眼，随后解释道：“你以为谁都是你啊，还天天去吃，这不是有你请客嘛，我去沾沾光，才能吃一顿，其他时间哪里有钱来这里啊。” 看着眼前有些熟悉的饭店，许大茂不禁想到了上一次和冉秋叶一起来这里吃饭，如今又一次来这里，心境已完全不同了，冉秋叶明显有些高兴，进去就点了一些特色菜，一点也不怯场。 看着冉秋叶的心态还不错，许大茂也放心了许多，他可不愿意看到这么一个可爱的女孩被生活的不幸所打倒，虽然自己已经有了老婆，但不妨碍许大茂对一些美的欣赏。 吃完饭后，可以看出冉秋叶的心情还不错，最起码还没有被生活所压倒，许大茂看着冉秋叶还有些不舍，随后说到：“没事，下次再来就是了。” “真的？”冉秋叶有些兴奋道。 离别的时候，看着冉秋叶含情脉脉的样子，许大茂也有些头痛，暗叹自己的魅力怎么这么大呢，哎，咱还是低调一点，万一哪天翻车了，就有些不好了。 和冉秋叶告别的时候，许大茂又给了冉秋叶三十块钱，让她吃点好的，顺便给伯父伯母买点好吃的，随后就回厂里了，毕竟他还有工作嘛。 几天的时间一晃而过！ 这几来许大茂也在反思，自己难道就这么苟着，每天除了上班就是下班，毕竟自己怎么说也算个穿越人士，这也太拉跨了，而自己目前虽然生活过的有滋有味，但这些都不是自己想要的，自己可是对修仙有着无比的热忱，想到这里，许大茂也有些想起小西来，似乎自己已经好久都没有听小西说过话了，仿佛有什么东西屏蔽了自己对小西的记忆，想到着，许大茂不禁再心里呼唤起小西来。 “小西，小西你在吗？小西” 
第67章 雨水想要孩子 “我在呢，宿主。”过了好一会儿，许大茂才又听到了小西那有些悦耳的声音。 随后，许大茂才问出了自己的疑问：“为什么我会遗忘你的存在呢，小西。” “放心，这是正常现象，我还没有恢复，正在养伤，所以不希望被经常打扰，就屏蔽了你关于我的信息。”小西耐心解释道。 “原来如此，我还以为自己碰上了灵异了呢，这样我就放心了。” 随后，许大茂又说了自己的想法，小西沉默了一会儿后，也是对许大茂说到：“你现在先不要考虑这些，好好的打好身体基础，这段时间我要恢复伤势，你就好好体验一下这段平静的生活，大约在需要个几十年，等我恢复的差不多了，就带你去其他的世界，直到最后带你回本该属于你的世界，拿回那些本该属于你的东西，所以，不要想太多，将来有你想念这段平静岁月中的日子的，好了，我也要去恢复伤势了，以后没什么重要的事还是不要来找我了，我很忙的。” 说完，完全不理许大茂，小西直接就走了，许大茂对小西这个不负责任的态度也有些不爽，心想这到底谁才是真正的宿主，哎，许大茂不禁感叹：“为什么我这么倒霉，遇上了这么个有个性的小西。” 听了小西的话后，许大茂的心结也打开了，对生活的态度也发生了改变，以前的许大茂还有一些畏惧，一些害怕，还有一些对未知的恐惧，不过现在的许大茂再也没有了那种心态，现在有的更是一种游戏人间的心态，一种自信的心态。 现在的许大茂变得比过去更随意，更加不拘小节，也许，这就是小西给他的底气吧，让他对自己以后的生活有了更多的想法。 回到四合院，看着大家都在忙碌的身影，许大茂就像一个公子哥一样，随意的在院里走来走去，大家也发现了许大茂的不同，不过都没太在意，还以为许大茂只是最近有了好事，心情不错，可他们哪里知道，许大茂身上多出来了一种气质，一种无畏的气质。 雨水作为许大茂的妻子，对自己丈夫身上发生的变化感知最明显，看着许大茂，有些奇怪的问道：“大茂哥，你这是怎么了，好像变得比以前更帅了。” “那还用说，都说情人眼里出西施，怎么我到你这里也变成了西施了？”许大茂打趣道。 雨水也知道许大茂在逗自己开心，心里也有些开心，心想：“看来我当初的选择没有错，大茂哥对我是真的好。” 看着雨水有些出神，眼神里时不时闪现出幸福的神色，许大茂就知道，这个丫头又开始联想了，每次都像个小孩子一样，喜欢憧憬着一些美好的未来。 “大茂哥，你说我们将来的孩子会是怎么样的呀？”雨水突然问道，让许大茂有些措手不及，要知道，他可还没有达到一流水平，那玩意现在生不出孩子。 “你怎么会突然想要孩子呢？” 对于雨水突然想要孩子，许大茂也有些惊讶，毕竟雨水还小，应该对孩子还不太关心。 “这不是我今天去我嫂子家，看到我嫂子怀孕了嘛，看着她一脸幸福的模样，突然我就想要一个属于我们的孩子，那样我们一家三口该多么幸福啊。” 说着雨水脸上露出憧憬的神情，显然她对她嫂子怀孕而自己还没怀孕有些芥蒂。 许大茂对傻柱有孩子了还是感到有点感慨，要知道原剧中他就和娄晓娥有一个孩子，现在他还是有了一个孩子，这狗日的怎么那么幸运，孩子随便就来了。 对于雨水要孩子这件事，许大茂也没有拒绝，要知道他现在已经达到了二流圆满随时会突破到一流的水平，到时要孩子对自己来说还不是简简单单的事，要知道自己可是有两个老婆的男人，还怕没孩子。 “没事，我们多努力几次就好了，到时说不定还会是个双胞胎呢。” 听着许大茂的话，雨水明显有些心动，目光灼灼的看着许大茂。 看到雨水眼里的意动，许大茂哪里还不明白雨水的意思，抄起雨水就往卧室走去。 两个时辰后，雨水慵懒的躺在许大茂的怀里，看着许大茂说道“大茂哥，你说这次我们有没有机会啊，是男孩还是女孩，你喜欢男孩还是” 雨水就像一个话匣子一样，对着许大茂就是一顿问，不管事情幼不幼稚，雨水都认真的和许大茂探讨着，好像自己已经有了孩子一样。 看着雨水的表现，许大茂也不禁被雨水逗乐了，这个丫头，一天天的脑袋里都装的是什么呀，怎么那么多奇怪的问题。 不过你还别说，这样的雨水才是最吸引许大茂的，让许大茂有些迷恋，对这个可爱呆萌的小丫头充满了怜爱。 虽然许大茂知道雨水这次不可能怀孕，但许大茂也不想打破雨水的幻想，心想，还是让这个丫头有个幻想吧，最起码她不会因为没有怀上孩子而过度伤心，但如果她不能怀上孩子，那对她一定是一个打击。 躺在床上，许大茂也有些放松，心想，这才是生活，这才是享受。 一连几天，雨水都没放过许大茂，希望自己可以快点怀上孩子，这可就苦了许大茂，虽然每天都大鱼大肉的补着，但也禁不住这么消耗啊，要不是自己的功法特殊，许大茂都怀疑自己这是要被榨干了。 都说只有累死的牛，没有耕坏的地，古人诚不欺我 实在扛不住了，许大茂只能找借口出去，能躲多久就躲多久吧，在这样下去，自己是真的吃不消，现在每次看到雨水，许大茂都下意识的想要躲开，可想而知这段时间雨水对许大茂的摧残有多么严重。 也许雨水也感到自己最近有些疯狂，今天晚上回来后，雨水也在没逼迫许大茂，只是平静的吃饭，睡觉，躺在床上，许大茂心里也有些诧异，要知道每当这个时候，雨水早就已经扑了过来，今天是怎么了，难道转性了？ 作者有话说 求推荐！ 
第68章 陪雨水的一天 最终，许大茂也是对雨水问出了这个疑惑，不过得到的消息却让许大茂有些措手不及，原本对雨水变正常的看法瞬间消失，看到雨水也更加畏惧了。 原来，雨水这两天来了亲戚，不方便，只是让许大茂休息几天，等她亲戚过去后，许大茂的好日子也就过到头了。 许大茂此时心想“是不是自己有些生在福中不知福了，这么漂亮的媳妇，自己还有什么不理解的，她不就是想要一个孩子吗？这有什么错，可是就苦了自己，谁让自己现在还不能生呢。” 其实许大茂觉得自己还是可以理解雨水的，毕竟两人结婚有一段时间了，但还是没有什么动静，人家傻柱都后来者居上了，再说了，院里的长舌妇也会到处乱说，雨水心里的压力也是非常大啊。 想到这里，许大茂不禁将雨水搂进了怀里，看着雨水有些诧异，许大茂也没客气。 “怎么，你老公抱你一下怎么了？”说着又调整了一下姿势，将雨水抱的更紧了。 雨水听着许大茂的话，也没有反驳，只是静静的躺在许大茂的怀里，像一只小猫一样，乖巧的躺着。 不一会儿，许大茂看着雨水已经睡着了的样子，无声的笑了笑，随后抱着雨水心满意足的睡了过去。 很快到了周末，许大茂准备带雨水去好好玩玩，这几天雨水也是比较辛苦，心情也不是特别好，许大茂就想着带雨水出去转转。 雨水也对今天有些期待，她也不知道今天回去哪里。 首先，许大茂带着雨水来到了公园，早上的公园空气中夹杂着泥土的芬芳，还有不时飘过的花香，心情也变得愉悦了起来，看的出来雨水的心情好了许多，整个人又变成了那个爱哭爱笑的单纯小姑娘，在公园里就像脱了笼的小鸟，一会看看这，一会看看那，充满了好奇，还不时和前来锻炼的老人一起玩，许大茂也不禁有些颔首，这才是真正的雨水，属于我的可爱的小雨水。 恋恋不舍的从公园出来后，何雨水去吃了个早饭，许大茂又带着雨水去附近划船了，何雨水两人划了好久，知道划不动了，雨水才放弃了继续下，依依不舍的下了船，看的一旁的其他人都有些羡慕，羡慕许大茂和雨水简直就是神仙眷侣。 听到夸奖，雨水也是乐了许久，还不时的在一旁对着许大茂说着。 划完船后，许大茂和雨水都有些累了，两人去附近吃了一顿算是中午餐吧，雨水也不由得对接下来的安排充满了期待，还不时在许大茂一旁撒娇，希望许大茂能提前透露一下，不过许大茂也准备告诉她，惊喜之所以称之为惊喜，不正是说明惊喜充满了可能，有了期待，才会有惊喜。 到了地方，看着巨大的滑冰场，雨水也是张大了嘴巴，有些出乎意料，她想过各种可能，可就是没想到会来滑冰场，这也让雨水有些激动，毕竟第一次滑冰，说不期待那是不可能的。 进了滑冰场，看着周围也有许多人在滑，不过一个女孩的出现还是吸引了许大茂。 只见那个女孩穿着军大衣，除了还有一个女孩子外，一群穿着军大衣，一看就是大院弟子，围着她们两个，就像重心捧月一样，看的出来她在那一堆人了身份最高，观察了一会，许大茂也不在关注，毕竟旁边还有雨水在，自己得控制自己，要是让雨水发现自己看别的女生，那还不醋罐子打翻了，保不齐今天好的心情都会破坏掉，自己还是不要去试探。 静静地教着雨水该怎么划，没想到雨水的悟性还挺高，许大茂教了几次，雨水就能自己慢慢的划，虽然有时会摔倒，但为了学会滑冰，雨水也是拼了，尽管摔好多次，看的许大茂都有些心疼，没想到雨水依然没有放弃，还在坚持学滑冰。 “行了，看看你都摔成什么样了，下次再划吧。”许大茂也是心疼雨水，略带不满的对雨水说到。 “说好了，下次可一定要带我来，不然，你懂的。”说着还不忘威胁，显然她是真的喜欢滑冰。 “放心吧，以后每周都带你来，让你好好玩玩。”许大茂为了让雨水开心，也是没有拒绝，出声回应道。 “接下来干什么呀，可不透露一下。”显然雨水还没玩够，真不愧还是个孩子。 “这个可得保密，要是告诉你的话，那不是就没有新鲜感了吗？”许大茂拒绝到。 “算你狠”雨水显然对许大茂有些不满。 说完，雨水和许大茂从滑冰厂出来，看着刚才那一群大院子弟也出来了，领头的正是那个大姐头，经过许大茂旁边是，那个大姐头突然停了下来，对着许大茂就问了起来“刚才划的不错，有时间切磋切磋。” “对了你叫什么名字啊，我叫周晓白。” “我是许大茂，很高兴遇到你。” 说着，许大茂伸出了手，想要和周小白握一下手，毕竟许大茂对周晓白这个名字有些熟悉。 周小白也是愣了一下，随后伸出她那有些精致的小手，和许大茂握了握，同时对许大茂表示肯定。 “下次一起玩，到时候可要多教教我。” 周晓白此时对许大茂非常好奇，心想正好多接触接触，多了解了解这个有意思的人。随后也是离开了。 “走了，走了”看着许大茂还在看那个狐狸精，雨水就有些烦闷。 看着还在发呆的许大茂雨水也是用手在许大茂眼前晃悠，试图将许大茂的注意力转移回来，哪能想许大茂一点反应都没有，这才让雨水有些吃醋，声音不觉就大了起来。 回过神来的许大茂也是有些尴尬，对着雨水就是一顿解释，废了好大劲，最后才把雨水哄好。 带着雨水，许大茂来到了今天安排的最后一个地方，电影院，雨水也非常高兴，买了票进入电影院，许大茂不由一顿吐槽，就这，还能称之为电影院？ 不过看着雨水激动的样子，许大茂也是没说什么，静静的陪在雨水看着她。 今天的电影是阿诗玛，看着雨水看的很高兴，明显对电影里的小姑娘阿诗玛和阿黑的爱情故事感兴趣，有时还会给许大茂解说电影中精彩的桥段。 作者有话说 求推荐！ 
第69章 转瞬一年 看着雨水开心的样子，许大茂心里也很开心，最起码说明今天的安排还不错，缓解了雨水最近有些低沉的心情。 离开电影院后，雨水明显还有些回味，忍不住将自己和许大茂比喻成电影里的阿诗玛和阿黑，不知想到了什么，时不时的偷笑一下，让许大茂有些莫名其妙。 接下来的日子就平淡了许多，虽然有时候会有些鸡毛蒜皮的小事，但对许大茂来说都无伤大雅。 时间飞逝，转眼一年的时间就这样过去。 在这段时间，许大茂过的可谓是风流潇洒，快活，没事和雨水讨论讨论生孩子的事情，和娄小娥探讨探讨谁大谁小的问题。 特别是和冉秋叶的关系，可谓突飞猛进，自从上一次许大茂去看了冉秋叶后，这个丫头没事就来找许大茂，为此还让雨水怀疑了许久，许大茂差点就被发现了。 在轧钢厂的时候，于海棠也不知怎么的，在这一年里频繁找许大茂麻烦，不管大事小事，都要来和许大茂报告，看着于海棠的样子，许大茂哪里还看不出来，这个丫头这是看上自己了，许大茂现在也非常纠结，自己是接受呢，还是接受呢，还是接受呢？ 最让许大茂有些惊讶的是于莉，也有事没事总来找自己，虽然两个人没发生什么，但还是让许大茂有些难受，毕竟自己是一个正常的男人，你说你一个美女，有事没事总来聊自己，这还不能让自己多想？ 当然，最让许大茂高兴的是，昨天，许大茂经过这段时间的努力，终于突破了一流水平，这对许大茂来说可谓是天籁之音。 要知道在这一年里，许大茂可是总被雨水摧残，并且雨水还经常要拉着许大茂去医院检查。作为知道自己身体具体情况的许大茂，怎么会和雨水去检查，为此许大茂和雨水还展开了一场拉锯战，直到这几天才实在是扛不住了，没想到自己终于突破了，这怎能不让许大茂激动呢？ 现在想起这一年来雨水对孩子的执着，许大茂也有些无奈，自从傻柱的孩子出生后，雨水要孩子的心就更加坚定了，有事没事就找许大茂。每次许大茂看到雨水后，腿都有些发软了。 许大茂也真是佩服雨水，这一年里从不间断，好像有一种生不出孩子誓不罢休的态度，现在自己突破了一流水平，自己的不育之症不治而愈，那要孩子还不是随随便便，相信雨水有了孩子就好了，省的一天没事干，总是来找自己，压榨自己，许大茂都感觉自己这一年瘦了许多。 在这一年里，有许大茂的物质支持，杨厂长的日子过的还不错，最起码比一些和自己有一样遭遇的人过的要舒服一些，杨厂长就打心眼里感激许大茂，心里暗暗记下了这个人情，等自己以后有机会的时候，一定要报答这个人情。 傻柱这一年可谓春风得意，自从他媳妇给她剩下一个大胖小子时，傻柱就经常在许大茂面前各种炫耀，看着傻柱那嘚瑟的样子，有好几次许大茂就差点没忍住，还好有雨水在身边，不然许大茂一定会让傻柱知道自己砂锅大的拳头到底硬不硬。 自从傻柱有了儿子以后，聋老太太也是高兴了许久，每天都要看看傻柱的儿子，仿佛整个人都年轻了好多岁，看着傻柱一家幸福的样子，秦淮如家可就不太好了，没了傻柱的支援，就靠着秦淮如的那点工资，一家人经常吃了上顿没下顿，虽然贾张氏几次要院里的人帮助帮助他们，但院里的人可不傻，还真当每个人都想傻柱那个二愣子一样，一帮就是几年，要不是傻柱娶了媳妇，估计早就被秦淮如一家吸得渣都不剩。 本来秦淮如还经常找傻柱，借点小钱什么的，让许大茂看见后，告诉了雨水，雨水又告诉了她嫂子小丽，结果傻柱身上的钱都被没收了，即使秦淮如在使出晚班变化，奈何傻柱没钱，一切都白搭。 虽然傻柱想帮他秦姐，可是他也是有心无力啊，此时傻柱真的要把许大茂恨死了，要不是许大茂打小报告，他也不至于身上一点零花钱都没有啊。 自从许大茂打了报告后，秦淮如和傻柱之间联系的也少了，秦淮如是不想浪费时间了，而傻柱是被他媳妇看的紧，没时间和他的秦姐联系感情。 说到这里，不得不说秦静茹这个小妮子，自从许大茂给她介绍工作后，这个丫头也是安稳了许多，虽然有时候也会来找许大茂，不过不再像以前一样，动不动就来诱惑许大茂，可以看出秦静茹成长了许多。 本来贾家还想要秦静茹帮助他们，可是有许大茂在，秦静茹又怎么会帮助他们呢，除了把秦静茹从家里赶出来，还有什么办法吗，不过这一切对许大茂来说都不是问题，正好许大茂买的那个四合院没人住，许大茂就把秦静茹安排在了哪里，两个院离得也不算远，没事秦静茹也会过来帮忙，雨水也习以为常。 雨水是知道许大茂将秦静茹安排在了那个四合院，不过也没说什么，他也知道许大茂的想法，不过她现在只想要孩子，其他的都不想考虑。 今天，许大茂踏进四合院，底气也变得充足了许多，要知道以前因为他不能生，可是没少躲着雨水，现在他突破了，底气自然就足了，就连迈的步子都变得不一样了，从满了自信，惹得四合院里的人频频向许大茂看过来，都感觉很你奇怪，不知道许大茂怎么了。 雨水看着许大茂回来了，虽然也有些高兴可是一想到许大茂已经躲了自己几天，顿时气不打一处来，看着许大茂就阴阳怪气了起来：“怎么，舍得回来了，不再害怕我了？” 许大茂一看就知道雨水有些怨气，一边安慰一边解释道：“这不是这几天有事情吗，不然我一定第一时间向老婆大人报道，请老婆大人放心。” 看着许大茂这么好的态度，雨水的气也消了许多，没好气道：“就知道哄我开心。” 作者有话说 求推荐！ 
第70章 许大茂升官 看着雨水不再生气，许大茂的胆子也大了起来，上前抱着雨水，安慰道“放心，以后有我陪着你呢，等我们的孩子出生后，我们一家三口在一起多幸福啊。” “孩子？”雨水无比幽怨的看了许大茂一眼，说道“这都一年了，都还没影呢，要孩子要是那么容易还用等一年？” 听着雨水的话，可以看出她对自己这一年都没怀上孩子还有些耿耿于怀。 “没事，说不定我们这次就怀上了呢。”说着，许大茂亲了亲雨水，表示安慰。 雨水白了许大茂一眼，随即有些奇怪道“以前也没见你这么积极，今天是怎么了，是不是在外面惹了什么事？” “没有，放心吧，这回我可是信心十足，保证让你很快就怀上。”许大茂也不想说自己的不育之症已经治好了，看着雨水怀疑自己，许大茂也有些无奈。 没办法，只能用实际行动来证明自己了。 想到这，许大茂也不管雨水的反抗，抱起雨水就往卧室走去。 雨过天晴，雨水此时也不在问许大茂其他什么，只是躺在许大茂怀里，一遍有一遍的问着许大茂，“你说这次真的能怀上吗？” 无奈，许大茂也只能尽量解释“一次估计不行，可能我们还得多来几次才行。” 听着许大茂的话，雨水眼睛一亮，眼睛发光的盯着许大茂，口里念叨着“对，还要多来几次，多来几次” 没办法，也只能辛苦我们的许大茂同志了，又经过几轮征战，雨水实在抵不住了，躺在床上沉沉的睡了过去，可以看出，她嘴角勾起的笑容，相信她一定做了一个好梦，梦里有她，有许大茂，还有他们共同的孩子。 许大茂也有些累了，每次和雨水在一起，他都得尽全力，不然还真可能率先败下阵来，那样他可真就没法见人了。 第二天起来，雨水就有些患得患失，许大茂也有些无语，还好早上要上班，不然还真的要被雨水一直问一整天。 来到轧钢厂，虽然过去了一年，轧钢厂还是没有什么变化，现在轧钢厂有李主任当一把手，可谓一手遮天，还好许大茂和李主任的关系还不错，许大茂的日子才能过得有滋有味。 这不，前几天许大茂正在和李主任喝酒，李主任就给许大茂透露，说最近厂里的人事可能会有所变动，叫自己早做准备，争取能往上升一升。 今天许大茂准备好东西，就准备去李主任那打听打听，来到李主任办公室，许大茂敲响了李主任办公室的门。 “进来”李主任那中气十足的声音从房间里传了出来。 “李主任，这不是听你说厂里有可能有人事变动吗，这不让你来指指路子。”说着，许大茂不动声色将准备好的礼物放在了桌子上。 看着许大茂这么懂事，李主任也比较满意。 看着许大茂，李主任说道“大茂啊，你也在科长这个位置上呆了差不多有一年的时间了，确实该动一动了，最近厂里要选八个副主任，七个已经有人了，还差一个人，我是想推选你的，但还要看其他七位的意思，你明白吗？” 听着李主任的话，许大茂也明白了，又和李主任聊了一会儿，许大茂才告辞。 出来后，许大茂拿着从李主任那里打听来的七个副主任的信息，也有点发愁。 最起码，自己也要争取四个副主任同意，自己才可以当这个副主任。 看着上面的七个人，许大茂打算先从自己熟悉的人下手，这里面自己最熟悉的要说郭副主任和刘副主任，这两位可是李主任的铁杆支持者，每次和李主任喝酒他俩都在，这一来二去的，许大茂也和他们混熟了。 带着礼物，许大茂就准备去疏通关系。 来到郭副主任家里，看着郭副主任没在，只有郭夫人在家，许大茂也是把东西放下，并说出了自己要办的事，又和嫂子聊了一会儿，许大茂才离开了。 接下来，许大茂又陆续在所有的副主任家里都走了一会，为了这个副主任的位置，许大茂也是拼了。 现在，许大茂也只能听天由命了，和李主任说了自己的做法，李主任也没说什么，只是让许大茂等着就是。 一晃几天过去了，今天终于到了宣布人事变动的通告的时候了，早上，许大茂的心可谓十分忐忑，一直担心了一上午，终于等到放通告的时间了，许大茂的心情也变得忐忑不安。 听着从后面往前念得名字，许大茂也深吸一口气，终于，广播里念到了许大茂的名字。 “许大茂同志工作认真提升为副主任，希望许大茂同志再接再厉，不要辜负” 听到这里，许大茂也是送了一口气，心情也变得激动了起来。 “恭喜许副主任高升啊” “恭喜恭喜。” “恭喜许副主任。” “同喜同喜。” 一路上，许大茂听的最多的就是对自己的恭喜，虽然他们嫉妒，但此时还不得乖乖的来向许大茂表示恭喜。 许大茂此时可谓真是春风得意，不知羡煞了厂里多少人。 晚上，许大茂回去后，刚走进四合院，三大爷的声音就想了起来。 “大家快来啊，许副主任来了。” 听着三大爷的话，不一会儿，四合院里的人基本都来了。 “恭喜啊，许副主任。” 一大爷此时对许大茂也有些羡慕。 “恭喜啊许副厂长。”二大爷一脸狗腿的模样，上来就对着许大茂献媚道。 许大茂也有些厌烦，对二大爷这个人说实话有些讨厌，只是回了一句后就再也没说什么，二大爷看着许大茂没理自己，随后知趣的退了下去，现在他可不敢得罪许大茂，虽然他是纠察组组长，但在许大茂这个副主任面前，说实话还不够看。 听着大家恭喜，许大茂也有些无趣，看着奉承的一群人，许大茂也对他们有些厌恶，随后也没说什么，只是和大家打了声招呼了就回去了。 “装什么装，不就是一个副主任嘛，有什么了不起的。”贾张氏看着许大茂理都没理自己，不禁有些生气的骂道。 此时站在她旁边的一些人也慢慢地走开了，原地只剩下贾张氏一个人，明显，贾张氏被大家孤立了。 作者有话说 谢谢大家的支持！ 
第71章 贾秦大战 现在，谁也不想和作死的贾张氏扯上关系，害怕被牵连。 秦淮如听到贾张氏的话后，不禁脸色一变，连忙过来拉住了贾张氏，本来贾张氏还准备说些什么的时候，秦淮如赶紧捂住了贾张氏的嘴巴，阻止她说出来。 秦淮茹现在正是年轻力壮的年纪，区区贾张氏又怎么会是她的对手，即使贾张氏奋力挣扎，奈何秦淮如是铁了心不想让贾张氏说话。 许大茂看到这里，只是笑笑，没在说什么，随后在一众院里的人的恭送下回家了。 看着许大茂看不到了，秦淮如这才放开了贾张氏，不过贾张氏可不会就此罢休，想起刚才秦淮如差点没把自己憋死，贾张氏上去就给了秦淮如两个巴掌。 秦淮如也有些被打闷了，一时间愣在了原地，不过贾张氏可不会就此罢休，上去薅住秦淮如的头发就打了起来，一边打还一边骂个不停。 秦淮如也是终于反应了过来，感受着贾张氏打自己的疼痛，秦淮如也爆发了，一时间贾张氏和秦淮如就在地上打了起来，贾张氏哪里是秦淮如的对手，不一会儿就将贾张氏按在了下面，狠狠地揍了起来。 别说，秦淮如越揍感觉越爽，终于把自己这些年受的委屈都发泄了出来，越打越起劲。 不一会儿，贾张氏那杀猪般的惨叫声在整个四合院响了起来。 大家纷纷出来看发生了什么事情，不过看到秦淮如骑在贾张氏拳打脚踢，一时间也有些不知道该怎么办，毕竟这是人家的家事嘛。 几位大爷一看这阵势，也有点发蒙，不过还是赶快上去将秦淮如和贾张氏拉开了。 等贾张氏起来后，差点没把大家笑死，只见此时的贾张氏鼻青脸肿，头发散乱，身上的衣服也被撕的不成样子，整个人狼狈到了极点。 秦淮如相对来说还算好些，不过看着那红肿的脸蛋，披头散发的样子，也没好到哪里去。 此时贾张氏看着几位大爷，一时间泣不成声，随后又将屋里贾东旭的遗照拿了出来，点上香就哭了起来。 “我不活了啊东旭，你媳妇都要打死你妈了。” “你等着你妈，你妈这就下来陪你。” “你也来把你媳妇带上吧，到时我们娘俩一起收拾她。” “儿子啊，你快来带我走吧。” 几位大爷看着贾张氏这个样子，也有点为难，待了解了事情的经过后，听到与许大茂有关系后，几位大爷也有些开心，忙派人去请许大茂。 此时许大茂在家里正在和雨水分享他当副厂长的喜悦，雨水看着自己的男人升官了也感到很高兴，正当许大茂和雨水你侬我侬的时候，门被敲响了，此时许大茂被打扰了兴致，有些不耐烦，不过一边的雨水劝道“大茂哥，还是去看看吧，万一真有什么事呢。” 听了雨水的话，许大茂不情愿的从床上起来，穿好衣服后，打开房门，才知道秦淮如和贾张氏打架了，几位大爷叫他去处理。 许大茂此时也有些意外，没想到秦淮如会和贾张氏打起来，不由有了兴趣，此时雨水的声音穿了出来“大茂哥，发生了什么事啊。” “没什么，就是秦淮如和贾张氏打架了，几位大爷叫我去处理一下。”许大茂解释道。 “哦，那你快去快回啊。”雨水明显没有什么兴趣，嘱咐了许大茂快点回来后就不在说话了。 许大茂来到了现场，看着贾张氏的样子也不禁吓了一跳，这是贾张氏？简直比整容还可怕。 看着贾张氏嘴里还念念叨叨的，许大茂也是有点真的服了。 几位大爷看着许大茂来了，也是忙上来说了一下情况，问许大茂有什么办法。 贾张氏看着许大茂来了，眼珠子一闪，随后又开始了她的念叨。 “你看，现在情况就是这么个情况，你说该怎么办？拿个主意。”一大爷说道。 考虑了一会儿，许大茂看着秦淮茹，问道“秦淮如，你现在有什么打算？” 听到许大茂的问话，秦淮如想了一会，随后有些坚定的说道“我不想和贾张氏再呆在一起了，我想要和她分家。” 听到秦淮如叫贾张氏连妈也不叫了，许大茂就知道秦淮如这次是真的铁了心了。 一听秦淮如要分家，贾张氏坐不住了，站起来就骂道“你个乡下姑娘，要不是我们，你能到城里来吗，要不是我们东旭，你能在轧钢厂上班吗，现在你翅膀硬了，就像一走了之，我告诉你这个白眼狼，你就别想了，你这辈子只能当我们贾家的媳妇，否则我变成鬼也不会放过你。” 秦淮如一听也炸毛了，一时间和贾张氏吵的有来有回，精彩无比。 “好了，都别吵了。”许大茂看着愈吵愈烈，忍不住大声呵斥道。 果然，听到许大茂的话，贾张氏和秦淮如都停了下来，不过两人的眼神还是没有停下交锋。 几位大爷此时也在讨论着，一时间都不知道该怎么办，不约而同的，都将目光看向了许大茂。 感受着来自几位大爷的目光，许大茂也感觉压力很大，看着贾张氏和秦淮如，许大茂说道“这样，你们一人说一种解决办法，到时我看看谁说的有理就用谁的办法。” 首先贾张氏说了，反正字里行间都不想分开。 秦淮如想要分家信念非常强烈，考虑了一会儿，许大茂结合前世看到的剧情，最终还是决定用秦淮如的方案。 等到许大茂告诉了大家自己的答案时，大家都有些惊讶，没想到许大茂居然劝分不劝和，秦淮如眼里明显有了喜色，不过贾张氏可就不依了，她还想让秦淮如养老呢，如果秦淮如走了，谁为她养老啊，一时间贾张氏又闹了起来。 此时一大爷也来劝许大茂，话里话外的意思都是不要劝分，不过许大茂也不会听他的，他现在只想快刀斩乱麻，先将秦淮如和贾张氏分开再说。 二大爷这个狗腿子现在可是找到了机会，配合着许大茂，许大茂说什么就是什么，搞得许大茂都有些不好意思了。 三大爷现在是事不关己高高挂起，完全没有参与进来的意思，谁说都是对的，一副老好人的模样。 作者有话说 求推荐了！ 
第72章 贾秦分家 要说慌，现在还是贾张氏最慌，她此时也有些后悔，后悔自己不该把秦淮如逼得太急，这不，反作用来了，万一要是和秦淮如真分开了，以后自己的日子可咋过呀。 秦淮如现在可是高兴坏了，心想，终于可以脱离这个愚蠢的贾张氏了，自己以后也应该寻找自己想要的生活了，终于不用在每天都忍受着贾张氏的指指点点了。 许大茂也是下定了决心，一定要分开他们，于是对秦淮如说“如果现在后悔还来的急，不然真到分的时候，后悔可就来不及了。” “放心吧，我考虑好了，一定要分。”秦淮如一脸坚定的说道。 贾张氏一听秦淮如的话，这会儿彻底慌了，此时也顾不得面子不面子了，转身就对着秦淮如认错道“淮茹啊，是妈错了，你原谅妈行吗，难道你不要棒梗和小当槐花了吗。” 说着还将几个孩子拉了过来，贾张氏忙给棒梗一个脸色，棒梗马上心领神会，一下子就跪在了地上，一边哭一边说道“妈，难道你不想要我了吗，妈，你回来吧，你要是不回来，以后我就不认你这个妈。”说着脸上还显露出一丝凶意 听着儿子的话，秦淮如本本坚定如铁的心也不免有些动摇了，此时心里想到，她愿意留在这个家，不就是为了这几个孩子吗。 看着秦淮茹想要退缩，许大茂可不想就这样结束，随后说道“秦淮如，你也不要担心，这分开了以后，孩子还是你孩子，到时会有专门的人来为你们分家，你就放心吧。” 本来有些动摇的秦淮如听到许大茂的话后，动摇的心又一次坚定了起来，贾张氏一看秦淮如的脸色变化，便知道又出事了，本来看着棒梗将她说动了还挺高兴的，没想到许大茂的一句话瞬间就让秦淮如的心再次坚定了下来，贾张氏现在可真是将许大茂给恨死了，心里骂道：“这个碍眼的家伙，为啥总是要和我做对呢。” 看着秦淮茹已经确定了自己的想法，许大茂也是对一旁的刘光天说道“光天啊，麻烦你去街道办请一下街道办李主任，将事情交代一下，然后就让他来帮贾家分家。” 刘光天一听是许大茂的声音，也是高兴的答应了，很快，刘光天就带着李主任来了。 经过一番协商，棒梗归贾张氏，两个姑娘归秦淮如，并且秦淮如还要每个月为棒梗提供十块钱的抚养费。 至于房子，正好旁边有一间空着的耳房，就让秦淮如和女儿先暂时住在这里。 分完后，秦淮如明显出了一口气，想着以后再也不用看贾张氏的脸色了，秦淮如心情也变得高兴了起来，整个人身上都洋溢着解脱的气息。 而反观贾张氏一边，这回是真的像死了儿子一样，贾张氏的那张脸比吃了屎还难看。 贾张氏现在心里真的是要把许大茂恨死了，心里想着“都是这个该死的许大茂，这是要逼死我老婆子，你就真的这么不待见我老婆子，你个绝户，活该你断子绝孙” 许大茂也不想理会贾张氏心里想什么，现在看着将院子里作妖的两人终于分开了，往后就凭贾张氏的那个脑子，没有秦淮如在一旁出谋划策，看她还怎么将院里搅得鸡飞狗跳。 棒梗现在心里可真是像吃了一坨屎一样难看，他也没想到自己的妈妈这么绝情，在他看来，秦淮如就是不要他们了，看着秦淮如，眼里充满了恨意，看的秦淮茹心里难受极了。 不管他们再怎么想，现在终于把事情解决了，看着大家都一个个的打着哈欠，许大茂也是说道“今天晚上辛苦大家了，现在事情也解决了，大家都回去休息吧。” 听到许大茂的话，院里的人都陆陆续续的回去了，许大茂也不想在这里看贾张氏的那张脸，随后就回了。 回来后，看着雨水已经睡着了，估计这两天雨水也是累的够呛，看着这个丫头坐在那里就睡着了，许大茂也是有点心疼，将雨水放在床上，让雨水睡的舒服些，看着雨水熟睡的样子，许大茂也是有些看的痴了。 却说贾家，因为分了家，贾张氏和棒梗就连夜将秦淮如和她的两个女儿的东西扔了出来，完全不留一点情面。 贾张氏还在一旁骂着“你个白眼狼，要是我们东旭还在，哪里还有你这个丧门星的事，都怪你这个该死丧门星，克死了我的东旭，可怜我的东旭啊” 面对贾张氏的谩骂，秦淮如自始至终都一脸平静，好像早就已经习惯了一样。 棒梗自始至终都用冰冷的眼神看着秦淮茹，没有说一句话，看的秦淮如真是揪心的难受。 “妈妈，妈妈，是不是奶奶不要我们了，小当害怕。” “槐花也怕。” 此时秦淮如的两个女儿看着往外扔东西的贾张氏，不由的紧紧抓住了秦淮如的衣服，有些害怕的站在秦淮如的后面，此时小当和槐花的脸上充满了担心。 贾张氏听到小当和槐花的话后，也是没客气，直接骂道“你们两个赔钱货，跟着你妈一起滚吧，以后再也不要回来了，要是回来看我不打死你们两个赔钱货” 小当和槐花一听更害怕了，躲在秦淮如身后瑟瑟发抖。 秦淮如见两个女儿被骂，看着她们害怕的样子，也是赶紧安慰着，随后就带着东西到了旁边的耳房，打开门看着里面的灰尘蛛网，秦淮如也是赶紧打水来收拾，毕竟她和女儿今天要在这里住下了。 傻柱看到这个情况赶紧过来帮忙，看的秦淮如心里那是一阵感动，没想到，到现在这个时候，傻柱还能这样帮助自己，自己以前怎么没发现傻柱的好呢，要是 秦淮如心里幻想着，不过一想到傻柱已经结婚了，心里也不禁怒骂起许大茂来“都是你这个该死的许大茂，没事找事，不然傻柱现在还是我的，那里还轮得到他人，你就不干人事” 许大茂又莫名躺枪了，哎，做好人真难，总是要经受这种背地里的谩骂。 收拾好屋子后，看着傻柱满脸灰尘，秦淮如也是亲切的帮傻柱打水洗脸，拍衣服灰尘，那亲切的样子，让傻柱都有些不好意思，只能站在那里默许的让秦淮如帮他收拾。 傻柱现在又找到当初他和秦姐的那种感觉，心里也是有些感慨，感慨现在已经物是人非了。 作者有话说 求推荐！ 
第73章 于海棠的反撩 第二天早上，许大茂在厂里也享受了一番万众瞩目的感觉。 在厂里，许大茂现在可是炙手可热的人物，厂里的人就没有不认识他的，走到哪里，哪里就是热点，看着大家殷勤的样子，许大茂也不禁有些得意。 回到办公室，于海棠进来就讽刺道：“呦，这不是许副主任吗，怎么还有时间回来，现在的许副主任不应该在外面正在接受大家的奉承吗？” “啪！” 许大茂看着于海棠有些冷嘲热讽，二话没说上去对准她的屁股就是一巴掌，别说，手感还真不错，看着于海棠还有些发懵的样子，许大茂接着说道：“怎么，三天不打你就上房揭瓦了。”说着还故意捏了捏，调戏意味满满。 于海棠也有些反应了过来，本来她还在怪许大茂昨天升官了没来找她有些生气，可是被许大茂这么一打岔，也没那么生气了，只能在一旁害羞的说道：“还不是你，咋天升官了也没说来找我一下，咱们好好庆祝一下，现在还来欺负我，你就不怕我回头告诉雨水，说你欺负我。” 在这一年里，许大茂也知道于海棠的性子，刀子嘴豆腐心，两人在这一年里虽然没有什么实质性的发展，但像是这样偶尔亲密一下也是常有的事，毕竟许大茂也是一个正常的男人，每天都有一个厂花在眼前晃来晃去的，说不动心那是骗人的，所以经常会对于海棠揩油，两个人这一来二去的也将这当成了平时打招呼的的特殊方式。 于海棠也知道自己这样做不对，可是每次看见许大茂那有些坏坏的样子时，也不知怎得，仿佛许大茂对自己有一种特殊的吸引力，当自己每次看见他时都不忍拒绝，特别是心里还有些期待和激动，于海棠知道，自己可能爱上了这个有些坏坏的男人，不过一想到许大茂已经结婚了后，于海棠心里也不禁有些落寞，同时对雨水也是羡慕有加。 于海棠心想：“真是恨不逢君未嫁时，也许，我这一辈子也只能这样陪着他了。” 许大茂听着于海棠说的话也有些苦恼，对于于海棠许大茂虽说有点喜欢，平时没事喜欢逗她一下，可是看着这情况，许大茂知道，这丫头对自己可是付出了真心，奈何自己已经娶妻，可能要辜负她的一片真心了。 许大茂也不禁在心里暗暗鄙视自己，没事老去招惹这些情债做什么，招惹了自己又不太想负责，自己真是太渣了。 看着于海棠低着头似乎在想着什么，许大茂也不好打断，他现在也正视起自己和于海棠的关系来，在这一年里，自己有事没事就调戏一下她，虽然在自己这个现代人的眼中这也没什么，可是现在才六十年代，思想还没有现代那么开放，自己没事去招惹她，这不是给人家小姑娘心里留了一个念想吗？ “难道我真有当曹贼的潜质？”许大茂在心里不禁问着自己。 于海棠此时也重新看着许大茂，看着许大茂有些出神的样子，也开玩笑道：“这我们的许副主任又在想哪个小姑娘呢？” 听着于海棠的话，许大茂也从出神中醒了过来，随口就说道：“这不是在想你吗？” 于海棠听了许大茂的话也不禁有些心跳加速，不过嘴上可不想认输：“想我，不怕雨水回去揍你？” 许大茂也感觉自己刚才有些轻浮了，有点后悔。 听着于海棠反过来嘲笑自己，许大茂也不知道该怎么接，心里也不禁暗叹道：“你还真的豁得出去啊，把自己都搭上了。” 随后，许大茂和于海棠又聊了一会后，直到李主任派人来找自己，许大茂才有些狼狈的摆脱了于海棠，急匆匆的离开了。 许大茂现在对于海棠也真是有些害怕了，不管什么话她都能接得住，有时还会反客为主，现在许大茂也不知道到底是他在撩于海棠还是于海棠在撩他？ 来到李主任办公室，敲了一下门。 “进来！” 听到李主任的话，许大茂也是推门进去，不过看到刘岚也在时，也有些奇怪，李主任看到许大茂在看刘岚，也是解释道：“这不是让小刘来帮整理一下资料嘛，现在整理好，小刘，你先回去吧，我和许副主任还有点事要谈。” 刘岚听到李主任的暗示后，撇了撇嘴，随后一声不响的就离开了。 许大茂看到刘岚时就已经明白了，李主任和刘岚的事，这厂里明眼人谁不知道，不过许大茂可不想找麻烦，权当是没看见。 李主任看到许大茂的表现后心里也是暗暗点头，对许大茂的会办事也是表示赞赏。 “大茂啊，你现在是副主任了，也该担起这个责任了，厂里还是要靠你们一起才能做的更好，没事平时和其他的副主任也多沟通沟通，交流交流，搞好关系，这样才好开展工作嘛。”李主任道。 “李主任你放心吧，就是你不说我也打算去拜访一下其他人，顺便取取经，毕竟我是新人嘛，还是得多和老前辈多学习学习。”许大茂也是说道。 李主任看着许大茂这么懂事，不禁也为自己的决定而表示肯定，不然要不是自己，就凭他许大茂，什么背景都没有，凭什么来做这个副主任，再怎么说，许大茂也算是自己的支持者，让许大茂来当这个副主任，对自己也是好处多多。 想到这里，李主任对许大茂说道：“不错，作为新人嘛，就应该这样，好好工作，将来厂里不会亏待你的。” 李主任已经话里行间的把许大茂当成了自己人，不过许大茂可不敢和李主任搅合在一起，一想到过几年李主任就会下台时，许大茂可不想受牵连，现在能占便宜就占，等李主任下台后自己也就不打算干了，到时候随便出来做点生意那不比这强。 随后，李主任又和许大茂说了一些鼓励的话，话里话外的意思就是，“跟着我干，好处少不了你的。”许大茂也虚与委蛇的答应着，不过出去后还记不记得了那就不关许大茂的事了。 作者有话说 求推荐！ 
第74章 坑傻柱没商量 从李主任办公室出来后，许大茂也不太想回办公室了，他还是害怕于海棠还在，到时候再说一些尴尬的话，许大茂可接不住。 “许大茂，许大茂等等我。” 正在许大茂犯愁不知道去哪里的时候，从后面跑上来的傻柱叫住了许大茂。 许大茂看着傻柱跑的气喘吁吁的，也不知道他干什么去了，更不知道他叫住自己要干什么。 “怎么了傻柱，这是干什么去了跑的满头大汗的。” 听到许大茂的问话，傻柱缓了一会了，等不再喘气了，才回道：“这不是找你嘛，去你办公室你没在，于海棠告诉我你来到李主任这里了，这不我就赶忙了来，害怕再错过嘛。” “找我干什么呢。”许大茂也有些奇怪，不明白傻柱找自己有什么事。 傻柱先是扭捏了一下，最后才说道：“这不是我在车间已经干了一年多了吗，我寻思着你这不是升官了嘛，你看有没有办法将我调回食堂啊。” 听着傻柱的话，许大茂这才想起来，原来自从李主任当上一把手后，就把傻柱下放到了车间，这都一年多了，还是没把傻柱调回来，好像听说现在食堂的大厨是从分厂调来的，叫什么，许大茂好好想了一下，没错，好像叫南易，做的饭不比傻柱差，所以傻柱也就没在被人提起，现在估计李主任都忘了有叫傻柱的这么一个人。 看着傻柱露出期待的的眼神，许大茂可不想就这么便宜了他，虽然这对自己来说只是举手之劳，但谁让傻柱和自己是死对头呢，想起傻柱以前对许大茂做的事情，虽然现在的自己没有感同身受，但这账终归是要算的，并且好像自己的不育之症就是让傻柱打的，自己更不能放过他了。 想着想着，许大茂抬起头为难的看了一下傻柱，说道：“傻柱，不是我不帮你，你可是我的大舅哥，自己人，我不帮你帮谁。” 傻柱一听许大茂这样说，还以为许大茂答应帮忙了，脸上都要露出了笑意，正要感谢许大茂的时候，没想到又听到许大茂说道：“可是你也知道，你这是得罪了李主任，虽然我现在是八个副主任之一，但毕竟刚上任，人微言轻，说不上什么话啊，不过。” 傻柱本来听到许大茂前面的话，还以为许大茂无能无力了呢，脸上的失望不加掩饰，可是听到许大茂的转折时，眼睛不禁一亮，忙追问道：“不过什么呀？” 看的出来傻柱也是很着急，估计是一年的车间生活也让傻柱吃了不少苦，现在傻柱想起了当初在食堂的好日子，想着法的就想重回食堂。 “不过就看你舍不舍得钱和面子了。”许大茂此时一本正经的忽悠着。 傻柱一听也有点迷糊，“什么钱和面子啊。” 许大茂故作高深莫测，道：“钱，当然是要送给李主任的，至于面子吗，你只要写一篇认错书，明天中午当着大家吃午饭的时候念出来就是了，记得态度要诚恳一些，认错书写的深刻一些。” 傻柱一听许大茂的话，开始也有点生气，不过想了一会儿，为了自己能够回到食堂，这些也不算什么，想了一会儿后，傻柱看着许大茂问道：“你看，我这准备多少钱合适？” “五十吧。”想了一会儿后，许大茂说道。 如果傻柱知道许大茂这完全是在坑自己，相信傻柱一定会气个半死，许大茂想了想心里安慰自己，“我这也不算坑傻柱吧，虽然这是自己一句话的事，不过让傻柱出点血好像也没事，谁叫他总是喜欢和我作对呢，我不坑他坑谁？” 傻柱得到办法后就去准备了，许大茂想了一会儿，觉得自己这个事还是和李主任通个气，不然以后要是让李主任知道了，难免穿帮，到时候李主任再给自己穿个小鞋，那可就得不常失了。 这样想着，许大茂又回到了李主任办公室，李主任看着须达默又回来了，也感到有点奇怪，问道：“大茂啊，你这是还有什么事吗？” “这不刚才傻柱找我来了吗，想重新回食堂上班，我这不是寻思着来给你说一声嘛。”许大茂解释道。 “傻柱”仔细回想了一下，李主任才想起来，“是不是以前在食堂跳的最欢的那个。”李主任问道。 “对，就是那个傻柱，这不是得罪过你吗。”许大茂回道。 看了许大茂一眼，李主任有些似笑非笑道：“怕不是这样的吧，这点小还不是你一句话的事。” 看着李主任的眼神，许大茂尴尬一笑，道：“什么都瞒不过你的火眼金睛，还是你厉害，这不，傻柱以前和我是死对头嘛，这次求到我头上，我就寻思着好好给他一个教训，免得他以后在随便得罪人。” 李主任一听，马上说道：“既然是你的死对头，为什么会求到你头上啊。” “这不我娶了人家的妹妹嘛，这一年来关系也就缓和了许多。”许大茂有些无奈的说道。 “这么说，傻柱现在是你的大舅哥，你这么坑你的大舅哥真的好吗？”李主任有些感兴趣道。 许大茂听到李主任的问题，也有些无语，这没事你关心这些做什么，真是的，但许大茂还不得不回答，“谁让他以前老是和我作对，再说了，我这也不算坑他吧，最起码真的把他掉到了食堂。” “行吧，这件事你看着办就是了，不过不要闹大了，最近上面查的严，小心一些。”李主任道。 “那就谢谢你了，放心吧，我一定会办的漂漂亮亮的，那李主任你忙，我就先走了。”说完，许大茂就离开了李主任办公室。 走在路上，想着明天傻柱的认错书，许大茂心里就一阵高兴，估计这次傻柱的人算是丢大了，到时自己再将傻柱安排成食堂打杂的，想着傻柱到时的那一副表情，许大茂感觉自己心里的气也消散了许多。 我们可怜的傻柱还不知道，接下来他将面对的是什么，如果知道的话，估计他不会再找许大茂了，就是直接去找李主任也比找许大茂强啊，可惜傻柱估计到时候自己把他卖了，他还得给自己数钱呢。 作者有话说 求推荐了 
第75章 开解雨水 第二天中午，傻柱就开始了他的表演，看着傻柱站在那里检讨，工厂里的人都议论纷纷。 “这是怎么回事啊。” “这还是傻柱吗？” “傻柱不会发烧了吧？” 面对大家的议论，虽然傻柱的脸色也有些难看，不过为了自己的工作，傻柱也只能忍下来了，虽然检讨只有短短的十分钟，但傻柱感觉好像十分钟比十个小时还长，做完检讨后，傻柱就跟着许大茂来到了食堂，看着熟悉的食堂，傻柱也是感慨万千。 “你们食堂负责人呢？叫他出来一下。”许大茂对着食堂的众人说道。 不一会儿，食堂负责人就赶了过来，看到许大茂在这里，连忙说道：“许副主任，你来是有什么事吗？” “这不傻柱要回食堂了嘛，我来看看食堂还有什么位置，给傻柱安排一个。” 听着许大茂的话，想着许大茂今天早上对自己说到话，食堂负责人说道：“真对不起许副主任，食堂现在满员了，实在没有什么位置了，倒是，倒是” “倒是什么呀。”傻柱一听没位置了，也有点着急，连忙问道。 食堂负责人有些为难的看了傻柱一眼，又看了许大茂一眼，看到许大茂点头后，说道：“倒是缺一个打杂的。” “什么？”傻柱一听也有些傻眼，没想到自己堂堂谭家菜传人，又做的一手好吃的川菜，现在竟然要沦落到打杂为生了。 许大茂一看傻柱的样子，假意道：“傻柱，要不你现在先在车间里呆着，等食堂一有空缺，我保证第一个安排你。” “这，这，这”想了一会后，傻柱想起车间的那累死人的活，随后咬了咬牙，说道：“行，我答应了，不就是打杂吗？没关系我能干。”说完，傻柱明显松了一口气，可以看出他刚才在下定这个决定的时候心里是下了多大的决心。 许大茂虽然在表面上在帮傻柱，但是心里可是开心极了，心想，“傻柱，你也有今天这个时候。” 食堂负责人现在是真的惊讶了，他想着以傻柱的脾气，怎么都不会答应成为打杂的，没想到傻柱竟然答应了，这让他都有些始料不及。 自从傻柱成为了食堂打杂的后，厂里的人都暗骂傻柱脑子坏了，放着好好的工作不做，干嘛非要去当打杂的，一大爷也来劝过傻柱，奈何傻柱是铁了心了，一大爷看着苦劝无果后，生气的离开了。 许大茂现在也是有些佩服傻柱了，没想到他这样了还能坚持下来，估计车间的生活是真的苦，不然傻柱也不至于这样啊。 晚上回到家后，雨水看着许大茂回来了，也是询问起了这件事，“大茂，到底是怎么回事啊，我傻哥不会脑子坏掉了吧，好好的工作不做，非要去食堂打杂。” “你傻柱哥聪明着呢，就你们这些人，还没人家看的透彻，你的傻哥这是徐徐图之啊。”许大茂道。 听着许大茂有些高深莫测的说道，雨水也是有些好奇，问道：“这怎么说，难道我那傻哥还有什么绝招没放。” “你想啊，就凭着你哥的那个手艺，在食堂想要提升还不是随随便便吗，但是在车间里，即使他每天再辛苦，想要提升还得熬几年，而且车间的活多重啊，在食堂虽然是个打杂的，但你哥的徒弟可还都在食堂，还能让你哥受欺负了不成，到时如果你哥遇到好的机会，升职还不是手到擒来。” 听着许大茂的分析，雨水也感觉有些道理，“没想到我那个傻哥还有这么聪明的时候，还害我担心了好久，原来全院的人都被他给骗了，哼，下次遇到他我一定要好好的说说他。” 如果傻纸知道雨水现在的话，相信一定会反驳道“我这真的没有想这么多。” “你知道就行，不要出去乱说了，要是让其他人知道，难免给你哥使绊子。”许大茂嘱咐道。 “放心吧，这点事我还是知道的，现在不说他了，说说我们吧，你说我们这几天怎么还是没有动静啊，是不是是我们自己有什么问题啊，要不明天我们去请个假，一起去医院检查检查。”雨水道。 可以看出雨水也有些着急了，许大茂看着雨水，耐心的解释道：“放心吧，我们都没事，这生孩子也不是想生就生的，我们平时多努力努力，没准哪天就怀上了呢。” “真的？你没骗我？”雨水显然还有些怀疑，向许大茂确认到。 “放心吧，我还能骗你不成，既然你这么想要，那我们就从现在开始努力吧。”说完，许大茂就向雨水扑了过去。 一夜未眠，早上许大茂起来哈欠连天，显然咋天晚上没怎么睡，看着雨水还在睡觉，许大茂就知道，看来今天是没法去上班了。 许大茂出去和一大爷说了自己有事，让他帮自己请一天假后，就骑着自行车到雨水的单位去，给雨水请假去了，回来后，看着雨水还没醒来，许大茂也有些困了，打算先睡一觉，躺在床上抱着雨水，许大茂很快就睡了过去。 等再一次醒来的时候，许大茂发现时间已经到了下午，雨水不知什么已经醒了过来，趴在许大茂的怀里，默默的看着他。 “睡好了吗？”许大茂摸着雨水有些轻柔的头发问道。 雨水白了许大茂一眼，说道：“也不看看现在都什么时间了，这要还睡不好，难道要睡到明天去。” 听着雨水有些急躁的心情，许大茂也才猜到什么，安慰道：“放心吧，我已经给你请过假了。” “这还差不多，要不然我明天还不被领导骂死。”雨水本来有些担心，不过听到许大茂的话后，亲了许大茂一口，说道：“大茂哥，有你真好。”说完就往许大茂怀里挤了挤，好像害怕许大茂会消失了一样。 “咕噜，咕噜，咕噜” 许大茂此时也有些尴尬，没想到自己的肚子不停叫唤，响个不停，雨水在一旁听着许大茂的肚子的叫声，也笑出了声来，看着许大茂，道：“大茂哥，你先忍忍，我去做饭，一会就好了。”说完，雨水就穿衣服去做饭了。 许大茂躺在床上，听着肚子的抗议声，也是有些无奈，毕竟自己从昨天晚上一直到现在，，一口都还没吃呢，而且还干的是体力话，许大茂心想：“我容易吗我，累了一个晚上，到现在都还没吃上一口饭，真是的。” 作者有话说 求推荐！求收藏了 
第76章 坏事了，都来了 不一会儿，雨水就做好了晚饭，看着雨水炖的排骨汤，还有小葱拌豆腐，爆炒腰花，还有一些其他的的菜，许大茂此时也是胃口大开，一连吃了好几碗饭，就连雨水看的也是目瞪口呆，显然也是被许大茂的吃相吓到了。 “慢点吃，没人跟你抢。”雨水看着许大茂吃的急了，有些呛到了，一边拍着许大茂的背，一边说道。 过了好一会儿，许大茂才缓过来，看着雨水说道“还不是我媳妇做的饭太好吃了，一时没忍住。” “哪有，以前也没见你夸我，怎么现在在哪里学的这些，净忽悠我。”雨水道。 明显，雨水有些不相信许大茂的话。 “我可没有忽悠你，是真的好吃，不信你尝尝。”说着许大茂夹着菜就向雨水嘴里喂去。 吃着许大茂喂来的菜，雨水现在显然已经忽略了菜本身的味道，心里早已经被许大茂给甜到了，没想到许大茂会亲自给她喂饭吃。 “怎么样？我没骗你吧。”许大茂看着雨水吃的津津有味，问道。 雨水虽然忘了菜的味道，但确实感觉还不错，白了许大茂一眼，道“算你过关了。” 两人正吃着，聊着一些有关孩子的事情，彼此互相看了一眼对方，就准备开始造孩子大业，没想到一个人的到来，彻底打破了两个人有些蠢蠢欲动的心情。 看着冉秋叶的到来，雨水的脸上明显不太高兴。 “你们都在啊，我还以为我这一次要白来一趟呢。”说着，冉秋叶就自顾自的从厨房里拿了副碗筷，坐在桌子上就准备吃饭，完全没把自己当外人，这也可以看出冉秋叶经常来这里，对许大茂家很熟悉。 看着自顾自盛饭的冉秋叶，许大茂此时也有些不好受，心想，这个妮子这不是给自己出难题吗，他这好不容易把何雨水哄开心了，没想到冉秋叶一来，许大茂以前做的一切都付诸东流了，不过这还不是让许大茂最绝望的，接下来的事情，才是真正要考验许大茂的时候。 只见不一会儿，秦静茹不知道什么原因也赶了过来，本来许大茂以为也就这样了，没想到于海棠和于莉的过来，让许大茂也不禁有些胆寒，暗叹今天到底是怎么了，是不是自己咋天出门没看黄历，今天倒霉了。 许大茂看着她们，心想还好娄晓娥没出来，要不然估计自己的麻烦就大了，看着雨水那渐渐黑下去的脸时，许大茂就知道出事了，雨水这是怀疑上了。 为了摆脱雨水的怀疑，许大茂也是赶紧弥补，看着几位大美女，许大茂也是赶紧问道“你们今天这是怎么了，组团来我们家。” 本来正在幸灾乐祸的几人听到许大茂有些威胁的话后，一时间脸色也变得僵硬了起来，于海棠看着许大茂的样子，知道今天不解释不行了，忙站起来说道“这不是你今天没去上班吗，我寻思着来看看到底出了什么事，进来的时候刚好遇到我姐，于是我就拉着我姐一起来。” 说完，于海棠也是松了一口气，看着许大茂的脸色变好了许多，也是明白自己过关了，随后坐在那里也就不在说话了。 随后，秦京茹发现许大茂的目光看向了她，知道该自己解释了，随后说道“这不我一个人住着那里有些害怕嘛，这不是来找雨水聊聊天嘛。”说完，秦京茹还故意看看雨水，直到雨水点点头，秦京茹才看向许大茂，好像在说“看，我这真不是故意的吧。” 随后，许大茂又把目光看向了正在吃饭的冉秋叶，不过冉秋叶似乎不想解释什么，只是一个劲的吃饭，完全不理会许大茂。 许大茂也有些尴尬，说真的，她对冉秋叶还真的是一点办法都没有，这个丫头在这几位中算是学历最高的，还出过国，想法和其他人还真不一样，现在就差直接表明喜欢许大茂了，雨水显然也知道冉秋叶的想法，不过她也没办法，看着许大茂，雨水也不禁在心里暗叹一声“真是个花心大萝卜。” 雨水作为一个女人，怎么会看不出来这几位都对许大茂情根深种，一副非许大茂不嫁的样子，雨水也知道，许大茂也有可能抵抗不住她们的进攻，俗话说，男最女，隔层山，女追男，隔层纱。雨水对许大茂可没有什么信心。 “哎，以后一切还是顺其自然吧！”雨水不禁想到。 许大茂此时也有些尴尬，不知道该怎么办，同时心里也不禁担心起来，害怕雨水会做傻事，不过看着雨水像个没事人一样，还和她们有说有笑，许大茂也有些蒙圈了。 “谁能告诉我，到底发生了什么事啊。”许大茂不禁在心里想到。 此时看着雨水的表情，许大茂的心也不禁活泛了起来，看来雨水也不是太反对自己和他们，自己要不要 正在许大茂还在做着美梦时，雨水的叫声打断了许大茂的幻想。 “大茂哥，要不你去买一只鸡，正好今天人多，我们大家好好吃一顿烧鸡。”许大茂还没反应过来，雨水就已经把许大茂推了出来，一边推还一边嘱咐。 就这样，许大茂离开了那个有些有些危险的地方，走在路上，许大茂也不禁有些头痛起来，不管是秦京茹还是冉秋叶，于海棠甚至是于莉，都不太好处理啊，再加上雨水还是一个醋罐子，这更让许大茂有些头大，算了，先不想了，许大茂买了一只鸡，五斤肉，又买了几瓶酒，还买了一些水果什么的，提着东西许大茂就回到了四合院。 回到家后，雨水看着许大茂买的东西，也不禁心疼道“你买这么多东西干嘛，这不是浪费钱吗？”说完还瞪了许大茂一眼，随后提着东西就往厨房走去。 几个人一起不一会儿，饭就做好了，许大茂刚才吃的有些多了，此时看着桌子上丰盛的美食，奈何自己肚子的容量已经不容许自己吃再多的东西，也只能看着她们吃，许大茂也只能喝喝酒聊表心意。 作者有话说 读者大大，推荐票走一走 
第77章 雨水有喜 雨水仿佛还在生气，故意将一些好吃的拿在许大茂面前吃，看着许大茂那种想吃又吃不下的样子，雨水本来有些生气的心情也变得好了起来，还一直在挑逗许大茂。 看着雨水和许大茂互相嬉闹，其他几个人心里可谓是五味杂陈，眼神有些复杂的看着许大茂和雨水，羡慕之情溢于言表。 最后，等她们吃的差不多了，雨水把她们一个个都送走后，这才来到许大茂面前，揪着许大茂的耳朵问道“老实交代，究竟怎么回事，还一次来了四个，你这是要上天的节奏啊，许大茂，你今天要是不解释清楚，我告诉你，我和你没完。” “痛痛痛，老婆，轻点，在揪耳朵就掉了。”许大茂夸张的叫道。 “那你还不老实交代。”雨水显然不打算放过许大茂。 “我交代什么啊老婆，我和他们清清白白的，只是朋友而已。”许大茂淡定的道。 此时许大茂也是有底气的，毕竟自己真的没做什么。 看着许大茂，听着许大茂有些淡定的话，雨水也开始有些相信许大茂了，不过一想起那几个人看向许大茂眼里充满的深情，雨水就有些不舒服，说道“你没有不代表你没想过，不代表她们没有。” 听着雨水的话，许大茂也有些无语，他们关我什么事，真是的。 最后，许大茂好说歹说才让雨水放心了，没有在和许大茂说关于她们几人的事。 晚上又是个不眠之夜。 第二天醒来，许大茂感觉那是神清气爽，咋天他终于把雨水杀得丢盔弃甲，溃不成军，极大的满足了自己的虚荣心，整个人走起来也是自信满满。 许大茂来到轧钢厂上班，也再次见到了于海棠，想起昨天雨水对自己说的话，许大茂也有些放飞自我了，看到于海棠就上去撩了起来，这也让于海棠有些高兴，毕竟许大茂开始不再拒绝她了，这对她来说简直是天降福音，所以有事没事，许大茂都和于海棠在一起，虽然两人还没发生关系，但两人有时亲密的关系，早已经超过了正常人。 时间一晃一天的时间就这样过去了。 今天又是一个星期天，初夏的星期天也有些闷热，让人有些受不了。 今天，许大茂终于听到了一个好消息，雨水终于怀孕了，听到这个消息，许大茂简直不敢相信自己的耳朵。 此时许大茂的内心也是比较激动的，毕竟这是自己的第一个孩子，得到的宠爱自然要多一些。 要说最高兴的，还要数雨水，她一直的心愿就是希望自己可以有一个孩子，现在愿望实现了，雨水可以说是每天都会和还没有什么变化的肚子说上几个小时的话，这也让雨水对许大茂的态度都冷淡了些，真是一孕傻三年这句话没说错，雨水现在就是一个傻妮子，一个可爱的傻妮子。 这两天，许大茂也把许父许母接了过来，许母一听雨水怀孕了，差点没高兴的晕了过去，要知道当初就是娄晓娥始终怀不上孩子，许母才在每次娄晓娥来家里时催孩子的事，现在雨水怀孕了，那可是自己的宝贝疙瘩，许母恨不得天天看到。 现在，雨水在家里简直成了名副其实的太上皇后，一切的活要不是许母干，要不就是许大茂干，看着雨水的待遇，许大茂也羡慕不已。 “雨水，要不将工作辞了吧，也好专心养胎，免得出什么意外。”许母道，话里充满了对雨水和孩子的关心。 “是啊，雨水，我现在的工资可不低，足够养的起你们娘俩，你就回来专心养胎就行了。”听着许母的话，许大茂也不禁说道。 许大茂也不想自己的老婆这么辛苦，再说了，自己家又不差那点吃的，别必要让雨水这么辛苦。 “可是，可是” 正在雨水想要解释的时候，许母突然打断道“可是什么可是，这事你可得听我的，不然要是落下什么病根，到时有你后悔的。” “雨水，这事你还是听妈的吧。”许大茂也在一旁劝道。 本来雨水还想解释什么，不过听到妈妈和大茂都早劝她，心里也有点犹豫，看出雨水有点拿不定主意，许大茂也是准备帮她一把，于是说道“雨水，要不我下午就去帮你办了离职手续，到时你就专心的在家养胎，你也不希望我们的孩子受到什么伤害吧。” 叹息了一下，雨水也只能妥了，毕竟她也知道这个孩子来之不易，现在可是老许家的宝贝疙瘩，自己要坚持的话，估计到时候全家人都会一起劝自己，自己还是主动一些，免得他们担心了。 雨水想完，也是对许大茂说道“那行，以后你可要养我啊。” “放心吧，我好歹也算一个上的了台面的领导，养你还不是轻轻松松，你就专心养胎就行了，到时给我生一个大胖小子，你就是这个家的功臣。” 说完，许大茂就出去准备替雨水辞职了去了。 下午，许大茂从雨水的厂子回来后，进院就收到了三大爷的祝福“大茂啊，恭喜恭喜。” 许大茂此时也是有点惊讶，没想到雨水怀孕的消息全院的人都知道了，，许大茂估计一定是自己的母亲向大家炫耀的，以前许大茂没孩子，可是没少受院里的嘲讽，现在自己的儿子有了孩子，许母也是想为儿子出一口，宣扬的人尽皆知。 许大茂在四合院里走着，不时有恭喜的声音传来，许大茂也是点头示意，不好薄了大家的面子。 “许大茂，没想到你也会有孩子，以前你和娄晓娥在一起，我还以为你不行呢，没想到许大茂也会有儿子，你可要好好待我的雨水妹子，要是我知道她受了委屈，我可饶不了你。”傻柱看着许大茂回来了，忙从早上房间里出来，拦住许大茂就说道。 傻柱现在心想，“我妹妹都要给你老许家生孩子了，你可不能亏待了她。” “放心吧，雨水现在在我们家那可宝贵着呢，就是我想让她受委屈，我爸我妈也不允许啊，你就放心吧。”说完，许大茂也是没在和傻柱说什么，自顾自的就回去了。 
第78章 特殊的娄晓娥 回到家后，许大茂也是和雨水说了自己已经帮她辞职了，告诉她让她以后好好待在家养胎就行了，不要再想其他的事。 自从雨水怀孕后，许母对雨水的照顾可谓无微不至，不管雨水做什么，许母都会在一旁跟着，生怕雨水出点啥事。这可苦了许大茂了，本来许大茂还想和雨水亲热亲热，可是看着许母就在一旁看着，许大茂也有些不好意思了，只能在雨水幸灾乐祸的笑声中独自离去，一个人默默承受这一切。 娄晓娥知道何雨水怀孕的消息后，也很高兴，一脸激动的对着许大茂说道“大茂，既然你的病已经好了，什么时候我们也生一个孩子啊，我可是老喜欢孩子了。” 听着娄晓娥期待的话，本就已经禁欲了好长时间的许大茂哪里还忍得住，眼神热忱忱的看着娄晓娥，有些着急的抱着娄晓娥说道“哪里还需要等时间，我现在就有时间，我们好好交流交流，也能让我们的孩子早点出生不是。” 说完，有些迫不及待的许大茂抱着娄晓娥就向卧室跑去。 春雨润无声！ 足足过了三个小时后，房间里的动静才平静了下来。 在房间里，许大茂和娄晓娥的这一场拉锯战终于落下帷幕，不得不说，娄晓娥这一段时间的变化还真的挺大的，不管是气质还是颜值，都提升了不下一个档次，看着此时的娄晓娥有气无力的躺在自己的怀里，许大茂也是感到很有成就感。 “大茂，你说我们这次会不会就怀上啊。”沉默了一会儿，娄晓娥有些期待的问道。 作为一名传统的女人，娄晓娥对孩子那是喜欢的不得了，当初许大茂和娄晓娥怀不上孩子，娄晓娥为此还遗憾了好久，现在马上要拥有自己的孩子了，娄晓娥也不免有些期待，还有一些不知所措。 “放心吧，就算这次不行，我们平时多来几次不就行了，直到你怀上为止。”许大茂看着娄晓娥有些患得患失，也是安慰道，不过脸上的笑容有些狭促。 说实话，娄晓娥可是自己在这个世界上的第一个女人，当初许大茂刚到这个世界的时候，心里也有些孤单无助，要不是娄晓娥，估计许大茂当初也不会调整的那么快，所以，许大茂对娄晓娥的感情也是最为特殊的。 想着娄晓娥为了自己甘愿呆这个没有人的在空间里，独自忍受着孤单和寂寞，就是为了有时候可以见到自己。娄晓娥对自己的这份爱，可谓真是愿得一心人，白头不相离啊，自己有怎么会忘记呢。 对于娄晓娥，许大茂从来都是爱护，包容，即使娄晓娥有时候有些胡搅蛮缠，许大茂也依然会宠着她，爱着她，因为许大茂知道，他们之间的爱已经不是这些小事可以影响到的，他们对彼此都付出了自己的真心，愿意为对方做任何事情。 搂着娄晓娥，许大茂感觉自己又回到了当初和娄晓娥在一起的第一个晚上，那是自己在这个世界上度过的最美妙的一个夜晚，至今还记忆犹新，想起当初娄晓娥那欲迎还拒的样子，现在想想，还有些回味无穷。 “晓娥，你就没想着搬出去住？”许大茂对趴在自己怀里的娄晓娥问道，他也有些心疼娄晓娥。 娄晓娥沉默了一会后，说道：“还是不要了，我已经习惯了一个人生活，不喜欢有太多人在，再说了，要是我出去现身了，那你不就有麻烦了吗，我可不想你有事。对了，还有雨水，要是知道我一直都在，还和你保持着这么亲密的关系，到时候还不打起来，她现在可是刚怀上孩子，要是有个什么三长两短，那到时我可就是有十张嘴都说不清了。” 听着娄晓娥的话，许大茂也有些烦恼，确实，现在自己还没有把这些事情处理好，要是到时候起了冲突，那不就更乱了，想到这，许大茂也是对娄晓娥说道：“那行，到时候我将这些事情都处理好了，到时候你再出来就没关系了，当然，这段时间我会常来看你的，你可要做好准备呦。” “放心吧，我没事，我现在在这里生活的很好，有吃有住，还有瑶”娄晓娥突然意识到自己差点说出了自己心中的秘密，赶紧停了下来。 “还有什么？”此时许大茂也有些好奇，不明白娄晓娥为什么不说下去。 “还有你经常来陪我。”娄晓娥随口说道，显然，娄晓娥现在还不想对许大茂说出自己的秘密，只能拿这个来搪塞许大茂。 许大茂也没在意，虽然他也好像听到了刚才有一个‘瑶’字，不过听到娄晓娥这么说，许大茂也没在意。 此时许大茂还不知道的是，就在刚才，他失去了一个得到真相的机会。 又和娄晓娥温存了一会儿后，许大茂看着娄晓娥累的已经睡着了，轻轻的为娄晓娥盖好被子后，悄无声息的离开了，毕竟他还要应对外面家里的人，要是让许父和许母来找自己找不到，估计又该着急了。 接下来的几天，院子里难得的有些平静，现在贾张氏领着棒梗一个人，每个月还有秦淮如的抚养费，日子倒也过的去，不过贾张氏似乎有点懒，经常不做饭，这让棒梗每次放学回来贾张氏都没有做饭，没办法，棒梗也只能到秦淮如这里去吃饭，就这样，棒梗和贾张氏的矛盾也就积攒了下来，等到将来要爆发的那一刻，相信一定会石破天惊的，贾张氏也会为她的懒惰而付出代价。 秦淮如自从分家了以后，带着自己的两个女儿，小日子过的还不错，有滋有味的，没有了贾张氏的为难，秦淮如脸上的笑容也是多了起来，整个人给人的感觉就像年轻了好几岁，真可谓是人逢喜事精神爽啊。 这几天，雨水在家里的地位可谓是一涨再涨，现在在家里，许大茂都感觉自己没什么存在感了，没事总是被许母吆喝来吆喝去，这让许大茂没有一点儿作为副主任的样子。 看到许大茂的样子，雨水也是坐在那里暗自偷笑，等到许大茂不注意了，她也是彻底放开了自己，在那里笑的都有点抬不起腰了。 “雨水，雨水。”趁着许母没在的时间，许大茂也是悄悄的溜了过来，看着正在放声大笑的雨水叫道。 听到像是许大茂声音，雨水也是马上停止了笑声，顺着刚才的声音看去，见果然是许大茂此时也是有些不好意思了。不过看着许大茂，也是有些想念许大茂的怀抱，顺着许大茂就跑了过来。 “小姑奶奶，慢点，慢点。”许大茂看着雨水大大咧咧的就这样跑着，心里也是有些担心，忙出声提醒道。 许大茂可不想雨水因为不小心而出什么事情，毕竟现在她还怀着孩子，要是出了什么事，那对无论是许大茂还是雨水都将是不好接受。 看着雨水跑了过来，许大茂也是赶紧跑过去抱住，深怕她受到一点伤害。雨水看着许大茂有些担心的样子，也是有些开心，不过嘴上还是说道：“我没这么金贵，再说了，我这才一个多月zuo，不用太过担心。” “你现在可是我们家的宝贝疙瘩，要是你出了意外，估计我爸妈会把我打死你姓不姓。”说着许大茂有些委屈的默默看着雨水。 毕竟以前在家，许大茂可是一家之主，那是说一不二的存在，但是现在，许大茂在这个家的地位，可谓是一降在降，基本上都是吃土般的存在。 作者有话说 求推荐了 
第79章 无奈的于海棠 “怎么，这几天照顾我不太乐意了。”雨水听着许大茂的话，随即问道。 “哪敢，现在你在家可是皇后般的待遇，我哪敢有什么不乐意啊。”许大茂话里行间都流露着抱怨不满。 听着许大茂有些抱怨的话，雨水也是感到有些好笑，没想到平时在许母面前规规矩矩的许大茂，也会有这么可爱的时候，想着，雨水不禁对许大茂说道：“那你想我了没有啊。” “肯定想了啊，自从你和我妈一起睡觉了以后，我这天天孤枕难眠，每天晚上都在想你，还想我们的孩子，快让我听听我们的儿子的声音。”说着许大茂就蹲了下来把头放在雨水还没有显怀的肚子上，静静的听着肚子里面的动静。 雨水明显有些无奈，心想这才一个多月，哪里能听到什么，不过看着许大茂就像一个孩子一样在那里认真的听着，雨水也不免有些幸福，现在孩子和丈夫都有了，雨水的心情也是变得非常开心。 许母回来后看着许大茂有些毛手毛脚的，连忙跑过将雨水扶进了屋里，完全没注意许大茂那有些幽怨的眼神，雨水看到了许大茂的幽怨，虽然眼神在安慰许大茂，但脸上的笑容还是出卖了雨水此时的心情。 许大茂现在一个人站在院子里，显得有些孤单。 既然在家里得不到安慰，许大茂也只能去厂里找于海棠寻求安慰了。 来到厂里，坐在办公室里，泡了一壶好茶，许大茂就边喝茶边等于海棠，果然，不久于海棠没敲门就直接进来了，看着许大茂在有些悠闲的喝着茶，没好气道：“怎么不在家陪着你的雨水，还知道来上班啊，不会是被赶了出来吧。” 本来许大茂听着于海棠的抱怨没什么反应，可是一句‘被赶了出来’还是让许大茂破防了，正在准备喝茶的许大茂听到于海棠的这句话后，本来喝进口里的茶都喷了出来，正好喷在了于海棠有些靠前的脸上，顿时，于海棠就有些狼狈。 于海棠此时也有些发懵，不明白到底发生了什么，呆呆的站在那里，完全没意识到自己已经变成了一个落汤鸡。 “啊！”过了好一会儿，于海棠也是终于反应了过来，大叫了一声，随后就一脸愤怒的看着许大茂，仿佛有一种不给交待誓不罢休的感觉。 许大茂此时也有些尴尬，自己刚才实在是没忍住，此时看着于海棠的样子，也不禁一阵头痛。 “我真不是故意的，你要相信我。”许大茂无力的解释道。 “不是故意的，你看看我的样子，你感觉我会信你的鬼话吗？”于海棠此时还有些生气，没好气的说道。 “不是，你听我狡辩奥不你听我解释，我真的不是有意的，刚才实在是没忍住。”许大茂继续解释着。 于海棠听到许大茂的话后，也是知道许大茂真不是故意的，也没多计较，随后就在许大茂办公室找到许大茂的毛巾就开始擦了起来，完全没有介意的意思，本来许大茂还想重新给于海棠取一条的，没想到还没等许大茂行动，于海棠就自己动起手来。 收拾好后，于海棠也反应了过来，随后回忆起自己刚才说的话后，也不禁有些吃瓜，当即就来到许大茂对面，一脸惊讶的说道：“你不会真是被赶了出来吧。” 说完，于海棠显然想到了什么，脸上的笑容也变得有些神秘了起来。 许大茂一听于海棠问出了这个问题，怎么可能会承认，随后一脸正气的说道“怎么可能，你也不看看我们家谁做主，我除了我自己，还有谁敢赶我出来。”说完，许大茂还显示了一下他当家人的地位，从口袋里掏出来了两百块钱，向于海棠展示了一下。 于海棠看着许大茂，有些似笑非笑，直把许大茂看的有些后背发冷后，才说道“我怎么听我姐说，自从雨水怀孕了以后，你在你们家就没什么地位了。” 许大茂一听就知道于海棠知道内情，心里也不禁对于莉埋怨了起来，心想，“你这不是故意让我出丑吗，这么难堪的事你也往外说，我真是看错你了。” 知道骗不过于海棠，许大茂也就把事情告诉了于海棠，惹得于海棠差点没笑死。 看着于海棠幸灾乐祸的样子，许大茂也有些生气，心里想着要怎么惩罚一下于海棠，省的她在笑自己。 趁着于海棠还在大笑，完全没注意许大茂，许大茂趁机上去就把于海棠按在了墙上，看着于海棠有些慌乱的神情，笑着说道“你在嘲笑一个试试。” 于海棠也是一个性子要强的人，看着许大茂想用这种方法让自己屈服，随即要强的性子也出来了，完全不理会许大茂的逼迫。 许大茂这一看还了得，此时自己真是骑虎难下啊，随后也只能硬着头皮上了。 看着于海棠有些倔强的样子，想也没想，许大茂对着于海棠就亲了下去，完全不理会一脸震惊的于海棠。 “现在呢。”许大茂接着问道。 于海棠此时脑子也有些发蒙，她完全没想到许大茂会亲自己，虽然两人平时关系比较亲密，自己也一直喜欢着许大茂，平时也会让他占上一些便宜，可从来没有亲过嘴啊，现在突然被许大茂占了便宜，于海棠也一时不知道该怎么办了。 许大茂等了一会儿，看着于海棠还没说话，还以为于海棠还在和自己赌气，于是二话没说又亲了下去，这次可彻底惊醒了于海棠。 只见于海棠快速的和许大茂拉开距离，有些假装生气的说道“许大茂，你要干什么？” 许大茂无所谓的摆摆手，表示自己这样没什么。 看着许大茂有些无所谓的样子，雨海滩有些生气道“你这样对得起雨水吗？” “放心，雨水不会说什么的，再说了我们又没干什么，怕什么呀。”许大茂说道。 “于海棠听到许大茂解释，心想“你都把我亲了，这还叫没发生什么，难道要等到你把我睡了才算发生了什么嘛。”随后也不知道想到了什么，于海棠的脸上也显露出两朵红晕，煞是好看。 作者有话说 求推荐了 
第80章 怀孕的娄晓娥 于海棠心想，虽然自己喜欢许大茂，可是自己也不想成为一个第三者，此时于海棠的内心很矛盾，一边是对爱情的追求，一边是对现实生活的低头。 许大茂见于海棠半天没说话，也有点奇怪顺着于海棠看去，果然，这个小丫头现在这个时候还在发呆，不知道是想到了什么美好的事情，时不时嘴角不自觉的荡起甜美的微笑，看的许大茂都有些痴了。 本来于海棠还有些生气，不过回过神来看着许大茂有些痴呆的看着自己的样子心里也不禁满是得意心想“看来我的魅力还是不错的，哼，叫你以前对我爱答不理。” 自这件事以后，许大茂和于海棠之间的关系就变得微妙了起来，两个人每次见面都心照不宣，这也让许大茂吃于海棠豆腐时越来越发放肆，俨然有点将于海棠当情人养的趋势。于海棠心里知道许大茂已经结婚了，可每次许大茂调戏自己时，于海棠总是控制不住自己，就想和许大茂保持这种关系。 时间飞逝，转眼间一个月就这么过去了，许大茂在这一段时间，虽然在家里的待遇不太尽如人意，但在外面过得那可真是潇洒如云，每天上班调戏调戏于海棠顺便在过过手瘾看着于海棠那欲迎还拒动人样子好几次许大茂就差一点就没忍住，不过最后到关键时候，许大茂也是清醒了过来，停在了自己那有些意犹未尽的乱动的双手，惹得于海棠每次都嘲笑自己没胆子，一到正事的就退缩了。 于海棠也有些无奈，本来看着许大茂要对自己下手了，于海棠也有些认命，有些解脱，心想，“就这样吧，只要能一直陪在他身边就好了，名不名分的自己已经也不在乎了。”可是每次许大茂在关键的时候都会停手，这惹得于海棠可是相当不满，心想，“我这都已经做好了准备，不要名分的跟着你了，可是你好这样犹犹豫豫这是看不起我于海棠吗？”所以对许大茂。于海棠也颇有怨气每次见到他都会嘲笑他有贼心没贼胆，看着许大茂那有些抓狂的样子于海棠就感到一阵开心。 许大茂也有些无奈，虽然自己对于海棠也有些想法，可自己总是会在关键时候想起雨水，想着她正在怀着孕，而自己出来在外面做对不起她的事，每次想到这，许大茂对雨水就有些愧疚，本来有些燥热的身体也变得冰凉了起来。 所以每次看着与海棠这个妮子在自己身前走来走去，每次都拿这件事嘲讽自己，许大茂也拿这丫头没办法，不过心里暗想道：“你就先这么嘚瑟着，等雨水生下孩子后，我一定会让你尝尝我的厉害，到时要不让你求饶，我许大茂跟你信。” 每次在于海棠哪里积攒的火气，许大茂也只能找娄晓娥来发泄，也不知怎么的，每次和娄晓娥休息完后，许大茂都感觉似乎自己的功力每次都会上涨，虽然上涨的幅度不大，但这也让许大茂非常惊喜，每次和娄晓娥呆在一起都会运动一番。 经过许大茂这一段时间的播种，不出意外的，娄晓娥也怀孕了，现在许大茂可真是有些自作自受了，和自己发生关系的两个人都怀孕了，自己又要过上一个人孤枕难眠的生活了，这让本就欲望强烈的许大茂苦不堪言，也不知道怎么回事，自从许大茂修炼纯阳诀以来，心里总是燃着一团熊熊烈火，而且很容易躁动起来，这样许大茂一度怀疑自己走火入魔了，不过想到小西还在恢复伤势，许大茂想想也就没在打扰她。 娄晓娥怀孕后，许大茂也是豪气了一把，专门从系统商城里白了两个女式机器人来照顾她，看着介绍，似乎这些机器人都来自一个叫机械文明的时代，系统也是不清楚什么是机械文明，只是说自己只是用因果连接了万界，通过消耗气运来做到等价交换，其他的也就不清楚了。许大茂也不纠结，看着机器人细心的照顾娄晓娥，许大茂也是放心了不少。 自从娄晓娥怀孕后，身上总是充满着一种母性的光辉，脸上也是笑声不断，整个人也变得更加好动了起来，每次和娄父娄母通话都非常开心，那脸上绽放的幸福感，也是让娄父娄母放心了不少，听说娄晓娥怀孕了，老两口也是非常激动，都想赶快过来亲自照顾娄晓娥，奈何现实实在不允许，娄父娄母也只能遗憾的提醒许大茂要一定照顾好娄晓娥，不然等他们回来要是知道晓娥受了委屈，一定会收拾自己，许大茂也是连连保证，自己一定会照顾好娄晓娥，请他们放心，最后娄母对许大茂又是一阵嘱咐，要不是通话时间快要到了，估计娄母还要说许久，许大茂也有些后怕，对娄母的啰嗦也是真的佩服。不过看到娄晓娥开心的样子时，许大茂也就不再计较，安心的陪着娄晓娥说着温馨的话。 “怎么样，她们照顾的你还习惯吗？”许大茂看着娄晓娥说道。 “什么他们？”娄晓娥愣了一下，随后反应了过来，“你是说夏荷和秋菊啊，她们照顾的非常认真，比你强多了。”说完，娄晓娥还白了许大茂一眼。 “夏荷，秋菊。”许大茂现在也有点蒙，这是谁啊。不过，娄晓娥看到许大茂疑惑的样子，也是给许大茂解释了起来，原来是娄晓娥将许大茂买的那两个机器人起了个名字，许大茂也真是服气了，一个机器人你取这么个名字，这不是让人误会吗，不过看着娄晓娥那威胁的眼神，许大茂只能表示同意，从此，这两个机器人的名字是正式的确定了下来。 “辛苦你了，晓娥。”许大茂抱着娄晓娥，充满深情的说道。 可能是感受到了许大茂的爱意，娄晓娥闭着眼睛躺在许大茂怀里，有些沉醉的说道：“不辛苦，只要有你在，我就感觉很满足。”说着还还在许大茂的怀里拱了拱，似乎要找一个舒服的姿势，继续享受着这份美好。 
第81章 机警的许大茂 许大茂看到娄晓娥这个样子，也是有些欣慰，随后就不再说话，只是静静的陪着娄晓娥，享受着这个只属于她们两个人的世界。 时间一晃又过去了五个月，在这一段时间里，雨水的肚子也是肉眼可见的一天天大了起来这也让许母照顾的更加小心，生怕有一点磕着拌着，看的出来，许母对自己的这个不管是孙子或是孙女都宝贝的紧，就是现在的许大茂在许母眼里也是可有可无的存在，这也让许大茂经常打趣雨水：“雨水你看咱妈有了孙子就忘了儿子，这还没出生呢就这么宝贝，要是出生了还不把他宠上天去到时候你可就要失宠了。” 雨水没好气的白了许大茂一眼，有些得意的说道：“最起码妈现在对我还是很照顾的，哪像你，自从我怀孕了以后，你可是就已经失宠了，在妈妈的眼里，你现在可是我们这个家里地位最低的人，还好意思说我。” 说完，雨水还有些傲娇，故意喊了一声妈，听到声音的许母很快就赶了过来，看到雨水就问道：“雨水，怎么了，是不是哪里不舒服啊，来先坐下别累着，实在不行我们就上医院。” 看着外面没有椅子，许母看着许大茂站在一旁没什么反应，推了许大茂一下，看着看向她的许大茂说道：“看什么看，还不快去搬个椅子。” 看着许大茂去搬椅子，许母又随后说道：“这么大人了，一点眼力劲都没有，也不知道这个官是怎么当的？” 刚把椅子般出来的许大茂正好听到了许母的后半段话，顿时愣住了，就连搬出的椅子掉在了地上也没发现。 许母看见许大茂搬个椅子都毛手毛脚的，顿时气不打一处来，对着许大茂就是一顿口诛笔伐，完全不顾许大茂那越来越黑的脸色。 本来许大茂听到许母的故意挑刺就有些难受，没想到雨水又给了自己一个双重暴击，看着许大茂挨批不仅没帮忙，还在一旁一边向许大茂投去意味深长的眼神，一边又配合着许母说许大茂的不是，好像在故意报复许大茂刚才对自己的嘲讽看的许大茂那是火冒三丈可是看着一个是自己的母亲，一个是自己的大着肚子的还在，两个人自己都惹不起，没办法，许大茂也只有自己独自承受一切了。 等许母走了以后，雨水才过来安慰许大茂：“大茂哥，你还在生气呢。”随后摇了摇许大茂的胳膊，有些撒娇的说道：“我错了嘛大茂哥，你就别生气了，你还和我一个孕妇计较什么呢。”说着雨水还亲了许大茂一下，那意思就像是在说，“你看，我这都已经给你道歉了，还奖励了你一下，你不会还和我生气吧。” 许大茂看着雨水的表现也是被气笑了，他还真没见过变脸这么快的人，许大茂不禁在心里问自己：“难道怀孕的女人现在都这么善变，有一出是一出。”不过许大茂也是没有对雨水计较什么，再说了，他也不敢啊，要是他想教育雨水，首先许母就不会同意，说不定许父也是站在雨水那一边，自己这势单力薄的，还是趁早息了这种心思，免得给自己找不痛快。 雨水看着许大茂没跟自己计较，也更加开心，摸着自己已经有些规模的肚子，一脸慈祥的说道：“孩子你看，你父亲不怪妈妈，要是你父亲敢欺负媳妇你妈妈，你可要帮妈妈啊。” 看着雨水有些可爱的样子，许大茂此时也是感到有些幸福，抱着雨水，静静的享受着这一份宁静。 等到雨水困了的时候，许大茂这才将雨水扶进屋子，等雨水睡着了以后，许大茂才离开了。 出来看着贾张氏一个人坐在门前晒太阳，棒梗也不知道到哪里去玩了，而秦淮如明显和贾张氏不对，看到贾张氏后头也没回的就进屋了，显然不想搭理贾张氏。 说来这也是许大茂的功劳，要不是许大茂当初作主将贾张氏和秦淮如分开，说不定现在贾张氏还和秦淮如上演婆媳大战的，哪里有现在的平静生活。 出了四合院，许大茂想着秦京茹居住的四合院走去，想着有一阵子没见这个丫头了，也不知道这个丫头最近怎么样？ 来到这座属于自己的四合院，许大茂就想着中院走去，因为秦京茹现在居住在中院，而后院一般是许大茂自己居住，虽然好久没住了，但这不影响许大茂给自己居住的地方留出来。 “京茹，京茹在吗？”来到中院后，许大茂喊道，他可不敢贸然冲进去，毕竟秦京茹是个女孩子，万一自己进去秦京茹正在换衣服，那自己到时候就是有几张嘴都说不清，何况秦京茹这个丫头还总想对自己下手，许大茂可是一个谨慎的人，绝不会给别人半点机会。 “大茂哥，你怎么来了？”秦京茹掀开门帘走了出来，头发还是湿漉漉的，显然是刚洗的，许大茂看到秦京茹的样子，暗呼：“好险！差点就翻车了，还好我机灵，留了一个心眼，这要是我直接推开门进去，到时就是有口都有些难辨了。” 听着秦京茹的问话，许大茂也是解释道：“这不是好久都没来看你了吗，正好这几天有机会，就过来看看你，看你还需要什么东西，到时我直接去供销社都买齐了。” 秦京茹幽怨的撇了许大茂一眼，道：“你也知道你已经很久没来了，我还以为你已经把我给彻底忘了呢，还害我伤心了好久。” 许大茂听着秦京茹的抱怨，怎么感觉秦静茹对自己说的话乖怪怪的，好像一个怨妇一样，此时，许大茂也不禁有些不好意思，看着秦静茹的样子，讪讪的笑道：“怎么可能，我可是一直把你当自己的亲妹子对待，这不，最近你嫂子的肚子也是大了起来，我不是要照顾你嫂子，没时间吗。” 听着许大茂的话，秦京茹明显有些不相信，他可知道许大茂有点躲着他，平时基本上一个人都不来自己这里，搞得好像自己要吃了他似的。 
第82章 难搞的秦京茹 看着许大茂有些尴尬的样子，秦京茹也不好让许大茂的面子上过不去，于是说道；“走，大茂哥，先进屋再聊。”说着秦京茹就推着许大茂进了自己居住的地方。 许大茂此时也有些尴尬，感觉着秦京茹放在自己腰上的小手有些不太安稳，于是赶紧加快脚步快秦京茹一步走了进去，看到里面的布置，许大茂也有些眼前一亮的感觉。 许大茂以前从来没有来过秦京茹这，没想到秦京茹这布置的还挺像那么一回事的，映入眼帘的是一张粉黄色的小床，淡淡的檀木香充斥在身旁镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光在木制的梳妆台上满屋子都是那么清新闲适。 秦京茹进来后，看着许大茂站在那里有些沉醉，也是有些得意，要知道她对自己居住的地方要求可是非常高的，屋子里这些可都是她根据自己的喜好布置的，此时看着许大茂喜欢，秦京茹也是有些高兴，她可是从来都没有放弃过许大茂，不管是许大茂为她找工作还是安排住处，秦京茹都非常感谢许大茂，颇有一副非许大茂不嫁的趋势。 “大茂哥，怎么样，我布置的还不错吧。”秦京茹道。 听着秦京茹的话，许大茂也是回过神来，连忙说道：“不错，不错没想到你秦京茹还这么有雅兴，布置的别出心裁。” “怎么我就不可以有点雅兴，虽然我是农村出来的，可我也是一有追求的的人。”秦京茹听着许大茂有些惊讶的话后，反驳道。 “你有什么追求啊？”许大茂有点打趣的问道。 看着许大茂眼神里有些不怀好意，秦京茹也是想也不想的回道：“追求你啊。” 说完，秦静茹也感觉有些不好意思了，顿时两颊绯红，低着头不知道该怎么办。她此时也被自己的大胆吓到了，没想到自己会说出那样的话。 许大茂也被秦静茹的口无遮拦有点噎到了，没想到这个丫头这么勇敢，什么话都往外说。 看着气氛有些尴尬，秦京茹也是赶紧让许大茂先随便坐坐，自己则是去做饭去了，看着秦京茹有些慌乱的样子，许大茂也不禁有些好笑，心想，“真是一个单纯的小姑娘。” 不一会儿，秦京茹就准备好了饭菜，看着秦京茹做的饭虽然没有大鱼大肉，但感觉大鱼大肉都没有这顿简单的饭菜好吃不一会儿，许大茂和秦京茹吃完饭后，秦京茹又炒了一盘花生米，拿了两瓶酒，显然，她是要和许大茂喝一点。 许大茂看着秦京茹这个架势，也是有点慌乱，她可不想和秦京茹喝酒，万一秦京茹喝醉后和自己发生点什么事，虽然自己也挺享受，可这样总觉着欠了那么一个意思。 秦京茹看着许大茂拒绝的样子，开始也有些不明白，随后也是反应了过来，看了许大茂一眼，没好气道：“你不会是害怕我把你灌醉了对你做一些不好的事吧，害怕我讹上你吧。” 许大茂听到秦京茹的话后也有些无语，心想：“就你还灌醉我，我是怕你喝醉了耍酒疯，你怕不是想多了。” 秦京茹看着许大茂半天不说话，还以为自己猜对了呢，随后又说道：“放心，我就是有点事跟你商量一下，不会对你做什么的。” 许大茂一听这还了得，自己这不是被一个小姑娘鄙视了嘛，本来想对着秦京茹怼上一句‘来就来，谁怕谁’不过想到这个丫头的性格，还是重新坐了下来，对着秦京茹说道：“有什么事说吧。” 秦京茹没说话，先给许大茂倒了一杯酒，随后又给自己倒了一杯，随后说道：“来，大茂哥，我们先喝一个再说。” 和许大茂喝了一杯后，秦京茹的脸上显得红扑扑的，似乎有些扭捏，随后想了想，秦京茹这才看着许大茂，有些羞涩的说道：“大茂哥，我想让你假扮我男朋友随我回家一趟。” 许大茂一听这还了得，随即起身就要离开，他可不想掺和进这些事当中去，万一有什么风言风语传到雨水的耳朵里去，那到时候不是给自己惹麻烦吗。 看着许大茂要走，秦京茹也是顾不了这么过了，上来就抓着许大茂的衣袖不放手，嘴里还说着：“大茂哥你就帮我这一次吧，我真的没办法了，自从我从农村来到这里后，我就骗我爸我妈我在城里找了一个对象，本来我爸妈要来看看的，都被我给推了，这一推就是一年多，这不，前段时间我爸妈又托人给我带来口信，说如果我这次不把对象带回去，他们就要我嫁给支队队长的儿子，你可能不知道我们村支队队长的那个儿子，那就是一个二溜子，整天无所事事游手好闲的，就知道调戏一些小姑娘，你说我这要是嫁过去不是毁了吗，大茂哥我求求你了，你帮我这一次吧。” 说完，秦京茹还抹了抹眼泪，那样子分明在说，“你要是不帮我，你可真就要毁了我。” 许大茂此时也有些无奈，不知道该怎么办，虽然他不知道秦京茹说的是真是假，但看秦静茹的表现，还真不像演的，说实话，许大茂还真是让秦京茹给演怕了。 看着许大茂没有同意，秦京茹也是开始放大招了，只见她扑腾一声就跪了下来，抱着许大茂的裤腿就不放手了，同时还不忘一遍又一遍的擦着自己的眼泪。 看着秦京茹来这一手，许大茂也有不知道该怎办了，连忙就想把跪在地上的秦京茹给拉起来。可是拉了好几次都没有成功，许大茂又不敢使劲拉，没办法，许大茂只能开口道：“京茹，京茹你先起来，我们有话好好说。” “大茂哥，你就帮帮我吧，我是真的没办法了，而且我好不容易从村子里面出来，可不想再回去了。”秦京茹没理会许大茂的拉扯，只是一个劲的想让许大茂答应他。 许大茂现在也有些犯难，心想，“看来自己不答应是不成了，不过，自己也不能这么快就答应。”于是说道：“京茹，你先起来，我们好好商量一下，要是你再这样，我可就真要走了。” 秦京茹听到许大茂的话，也知道自己不能逼得太急，所以站了起来，又抓住了许大茂的衣袖，显然，许大茂要是不答应，她可不会放手。 
第83章 无奈 许大茂看着秦静茹抓着自己的衣袖，也有些无奈，不过也没说什么，看着秦静茹还在哭泣，许大茂说道：“京茹你也知道，我可是已经结婚了，而且你嫂子雨水的肚子也这么大了我是真的不想掺和这些事，你说到时候万一出了什么意外，我这不是有理也说不清了嘛。” 听着许大茂的话，秦京茹也知道许大茂说的是实话，可是自己真的是没办法了，而且自己也只有跟许大茂最熟不着许大茂找谁。 “大茂哥你就帮帮我吧，你要是不帮我的话，我可真是活不下去了。”秦京茹有些祈求的看着许大茂说道。 静静地看了秦京茹一会儿，许大茂也是开口道“要我帮你也不是不行，不过你得给我写一个保证书，说明这一切都跟我没关系。” 秦京茹看着许大茂，听着许大茂这样说，也有些着急的说道“大茂哥，我” 仿佛知道秦京茹要说什么，许大茂直接打断了秦京茹要说的话，对着秦京茹解释道“京茹，不是我不相信你，你也知道你嫂子，这件事情我怎么都要给你嫂子说，到时有了保证书，我也更容易说服你嫂子，你也要理解我啊。” 秦京茹听到许大茂这么说，也是知道这个条件如果自己不答应的话估计许大茂不会帮自己，于是就找来笔纸，对着许大茂说道“大茂哥你也知道我没念过什么书，不会写字，这样，你代我写，到时候我按手印就行了。” 许大茂想想确实如此，也没拒绝，于是帮秦京茹写好了保证书，待秦京茹按了手印后，许大茂也是收了起来。 “京茹啊，我们什么时候去啊，你想好了吗？”许大茂问道。 想了一会儿，秦京茹说道“明天行不行啊，家里实在催的紧。” “行，明天我让一大爷去帮我请个假，对了，你假请了吗？”许大茂问道。 “放心吧大茂哥，我前几天就请好了就等着你来呢。”秦京茹说道。 “好啊原来你是早有预谋要是我不过来难道你还准备找到我家去？”听着秦京茹的话，许大茂也是说道。 “对啊，要不是今天你来了，我还真的要去你家找你。”秦京茹坦白道。 随后，许大茂又和秦京茹聊了一会儿，说好明天出发的时间后，许大茂就离开了。 走在回家的路上，许大茂此时也有点无语，暗叹自己的运气也实在是太衰了，这都能让自己碰上，要是自己今天不来这里，到时即使秦京茹找去了，估计以许母的性格，绝不会让许大茂去的。 至于雨水，许大茂就更不会担心了，虽然雨水有时会有些傻白甜，但在关键的问题上，雨水向来是非常理智的。 要是秦京茹敢上去和雨水说这件事，估计雨水能把秦京茹赶出家门。 现在这是自己送上门去了，让人家逮了个正着，自己这不是没事找事吗，真是的。 想着想着，许大茂都没意识到他是怎么到的四合院，进门后看着三大爷提着两条还不错的鱼正准备进家门，看到许大茂回来了，三大爷也是打招呼道“大茂回来了，这是去哪里了。” “闲着没事出去转转。”许大茂敷衍道，他可不想让三大爷知道自己有四合院的事，没准三大爷知道了马上就去邀功请赏了，许大茂可不想冒这个险。 “大茂啊，要鱼吗，今天刚收获的。”三大爷听到许大茂的回答后也没在意，随后提起来展示了一下自己手里的两条鱼，向着许大茂问道。 三大爷被学校开除后，就经常去何边钓鱼，平时也可以让家里人尝尝肉味。 看着三大爷手中的两条鱼，想了想，许大茂还是准备买下来，谁让他们家有一个孕妇要养，平时那些东西估计也是吃腻了，正好换换口味，改善一下伙食。 “行，三大爷，两条都要了，多少钱啊。”许大茂低声说道。 “六块钱吧，我这不需要票还比市场上的要便宜，你小子可是占了大便宜了。”三大爷思考了一会后，说道。 “行。”许大茂从兜里拿出六块钱交给了三大爷，然后提着两条鱼就回去了。 回到后院，看着雨水已经醒来了，正陪着许母在一旁晒太阳呢，看到许大茂回来了，许母也是问道“你这干什么去了，哪里还弄到两条鱼啊，好炖了鱼汤给雨水补补。”说着就接过了许大茂手里的两条鱼，随后站在一边，看着情况，颇有一种审犯人的感觉，许大茂也是没有隐瞒，一五一十的将事情的经过都讲了出来。 “什么，要你做她假对象？”许母听到这里，也是有些生气，声音不由的就高了起来。 “你还答应了，我说你脑子是不是有毛病啊，这种事也能随便答应，你这是置雨水在何地啊，真是混账。”说完，许母脸上充满了生气，那种态度就差没说出来自己要力挺雨水。 看着许母一惊一乍的样子，许大茂也是有些无语，心想“至于吗这样。” 随后也是耐心的解释了起来，虽然许大茂解释了许多，娄母虽然也有些心疼秦京茹，可是在雨水面前，许母也是铁了心的不同意。 看着母子俩为了这件事真吵不休，雨水也是出来劝道“妈，大茂，你们冷静一点，我估计大茂既然答应了秦京茹，就一定有自己的道理，我们还是不要插手的好。” 许母听到雨水的话后，也有些语塞，心想，自己还想替儿媳妇站站台，没想到儿媳妇自己同意了，你说这是个是什么事呀。随后，许母对着雨水有些无奈道“有你后悔的时候，说完就站在一旁不在言语。” “哦”许大茂一拍脑门，随后说道“我刚才忘了。”说着就从口袋里拿出了秦京茹写的保证书，对着许母和雨水解释道“你们看，这是秦京茹写的保证书，有这个在，相信不会出什么大事。” 许母和雨水看到许大茂手上的保证书，心里都暗暗松了一口气，显然，她们对许大茂还是挺担心的。 
第84章 做戏 许母有对许大茂嘱咐了一些关键的问题后，这才放过了许大茂。 第二天，许大茂和一大爷说了请假的事情后，就出发向秦京茹住的地方走去，来到秦京茹住的地方，看着秦京茹已经准备好了一切，许大茂也是发现自己还什么东西都没买毕竟自己这是要去老丈人家，虽然不是真的，但该有的礼数自己还是要有的。 “京茹，你说我要带点什么去呢，一会儿我们去一趟供销社去买一点吧。” “虽然我这姑爷是假的，但咱们也不差事不是。”许大茂看着秦京茹说道。 听到许大茂的话，秦京茹忙说到：“不用不用就我带的这些够了，不用再买什么了，要不然我爸妈该说什么了。” “你也知道我爸妈是农村人，如果他们看到我带太多东西回去，该说我不会过日子了。” “这怎么行呢，其他可以不带，但酒和烟是一定要买一些的。”说完，许大茂酒拉着秦京茹来到了供销社，买了几瓶酒和两条烟，然后才向秦京茹家走去。 两个小时后，许大茂和秦京茹终于来到了秦家村，也就是秦京茹的从小生活的地方，进了村子，村子里的人看着秦京茹带着一个陌生的男子回来了，都有些议论纷纷。 “京茹啊，你这是带对象回来了？”王婶说道。 “这不是我爸妈催的紧吗，我就带回来给他们看看省的他们总是给我找相亲对象。”秦京茹解释道。 “大小伙子长得真俊。”王婶看着许大茂夸赞道。 说起长相，许大茂这一年来可谓是发生了天翻地覆的变化，因为经常喝灵泉的泉水再加上许大茂吃了定颜丹，虽然许大茂现在已经快要三十的人了，可看起来就像二十出头的小伙子一样，这也让院里的人惊讶了好久。 和王婶交谈了一会儿后，许大茂和秦京茹是终于到了秦京茹家，两间小土房，看上去有些破败，显然，秦京茹家的生活也不是太好。 秦母看到女儿回来了，脸上有点高兴，可是看到秦京茹身边的许大茂时，可不禁有些愕然，本来她以为秦京茹只是再骗他们她有对象了，不愿意回来农村，为此他们还给秦京茹找了户人家，把人家的彩礼都收了，可是现在，看着许大茂，秦母就知道要有麻烦了。 要知道他们收彩礼的那户人家在村子里的地位可不低啊，这要是知道了自己女儿领了对象回来了，还不把她家都给砸了。 此时秦母露出了有点勉强的笑容，对着秦静茹说道：“京茹回来了呀，对了这是？” “妈，这是我对象，许大茂，我带回来看你们了。”说着秦京茹还靠在许大茂的胳膊上，脸上露出了幸福的笑容。 也许是秦京茹有些高兴，没注意到秦母有些牵强的笑容，不过许大茂可是注意到了，心想恐怕事情没有那么简单，看着秦母，许大茂也是说道：“伯母你好，我是许大茂，是秦京茹的对象，这段时间太忙了一直没顾上来看你们，还请你们不要介意啊。” “哪里哪里，快进屋。”秦母也是连忙让着许大茂进屋坐。 “妈，我爸呢？”秦京茹进屋后，看着父亲没在，问秦母到。 “你爸出去了，估计一会就回来，京茹，你先和小许坐着，我去准备点饭菜。”说完，秦母就去准备饭菜了。 不一会儿，秦父就掀开门帘走了进来，看着家了又陌生人，也是一愣。秦京茹看着父亲有些疑惑的眼神，在一旁介绍到：“爸，这是我对象许大茂，今天来看你们了。” 许大茂在一旁也是连忙说道：“伯父好！” “什么？”明显秦父有些难以接受，没有理会许大茂，看着一旁的秦京茹再次确认到：“你确定？” 秦京茹也有些疑惑，不明白父亲是怎么了，不过还是回道：“是啊爸，怎么了？” “哎！”秦父深深的叹了一口气，眼睛有些不敢看自己的女儿，低声说道：“不是前一个月你表姐还说你没有对象吗，怎么这么快就有了呢，你说我办的这叫什么事啊。” 沉默了一会儿，秦父解释道：“一个月前我去你表姐家，正好你表姐回来了，我就打听了一下你到底有没有对象，她说你没有，我这不寻思着你也大了，也不能老这么着，就给你说了一个对象，彩礼都收了，就打算你这次回来结婚呢。” “爸，你怎么能这样呢？”听了秦父的话，秦京茹明显有些接受不了，大声对着秦父质问道。 秦母不知什么时候也站在一旁，脸上有些发愁，有些不知道该怎么办？ 秦父自己也有些自责，面对女儿的质问，秦父更是不知道该怎么回答。 作为一个老实本分的庄稼人，秦父也知道自己可能有些对不起女儿了，可是自己已经收了人家的彩礼，现在是真的没办法了，秦父坐在那里一声不吭，面对女儿那无助的哭泣显得有些不知所措。 看到这里，许大茂知道到自己出场的时候了。 “咳咳” 听到许大茂的咳嗽声，秦京茹一家才注意到了许大茂，显然，刚才他们被秦父的话吸引了，忽略了许大茂的存在。 秦京茹此时也想起许大茂了，马上就哭着跑过来抱住许大茂，仿佛许大茂的怀抱才可以给他安全感。 “大茂哥，你可要帮帮我，我不想这样。”秦京茹有些无助的看着许大茂说道。 “好好，你先冷静一下，先听听你爸怎么说。”许大茂拍拍秦京茹的后背，安慰的说道。 听到许大茂说话的秦父也是抬头看了许大茂一眼，苦笑着说道：“前几天村里支队长的儿子上门来提亲，我想着京茹老这么下去也不是个事，所以就答应了，彩礼都收了。” “爸，你又不是不知道，支队长的那个儿子整天游手好闲的，还经常在村子里耍流氓，这样的人你都答应，你这不是将你女儿往火坑里推吗？”一听家里给她安排的是支队长的儿子，秦京茹也是有些失望的说道。 
第85章 捕猎 秦父听到女儿的话，也是有些无奈的说道：“还不是那天支队长夫妇领着儿子亲自来提亲，还说了成亲后会好好过日子，他们好两口也会搭帮着照顾一下，再加上他们儿子当着我和你妈的面亲自保证了，以后会好好过日子，这我寻思着这样也不错嘛所以就答应了，哎，这都怪我。” 说完，秦父一脸的自责。 许大茂听完秦父的话后，在看着秦京茹脸上写满的倔强，也是思考起该怎么办来，想着自己到底该不该帮助秦京茹。 几次许大茂都想一走了之可是看到秦京茹那期盼的眼神许大茂怎么都下不了决心想道最后，还是决定帮一帮秦京茹。 正在许大茂和秦家人商量怎么办的时候，外面传来了声响，打断了许大茂和他们的讨论。 不一会儿，只见一个皮肤黝黑，面带奸诈的中年男子掀开门帘就走了进来，后面还跟着一个中年妇女和一个长得流里流气的年轻人，只见那个中年男子看到秦父后，马上摆出一副亲切的样子，忙上来抓住秦父的手说道：“亲家啊，京茹来了怎么不通知我们，要不是有人看到了告诉我，我还不知道呢，我说亲家，这就是你的不对了。” 说着中年男子还故作生气，仿佛秦父没通知他犯了多大错似的。 秦父也是有些不知所措，站在一旁使劲搓着自己的衣摆，不知道该怎么说。 这时只见那个长得流里流气的年轻人看到秦京茹后马上说道：“京茹，是我学东啊。” 不过看到秦京茹此时拉着许大茂，两个人看起来非常亲密，不知是想起了什么，对着许大茂就骂了起来：“原来就是你这个小白脸勾引我媳妇，看我不打死你。”说完，那个年轻人就挥舞着拳头朝着许大茂打来。可是他哪里是许大茂的对手，还没等到许大茂身前，就被许大茂一脚给踹了三米远，此时正趴在地上惨叫着。 旁边的中年妇女看到自己的儿子被打，也是生气的说道：“你凭什么大人啊。”说完就去看她的宝贝儿子了。 此时中年男子的脸色也不好看了，看着秦父说道：“卫国，这是什么意思？” 秦父无奈，只能将事情的原委讲了一边，看着中年男子道：“明哥，这件事是我的不对，你看彩礼你先拿回去” 秦父还没说完旁边刚站起来的年轻男子马上打断道：“没门，我就看上秦京茹了你们是嫁也得嫁不嫁也得嫁，不然我们走着瞧。”说完还一脸凶狠的看着许大茂，好想要把许大茂吃了似的。 中年男子接着说道：“卫国，这事就是你的不对了，你可知道后果。”说完还意味深长的看了秦父一眼。 许大茂看着秦父秦母都有些不知道怎么做，而秦京茹则期待的看着他，此时也不得不站出来说道：“首先，你们这样没经过秦京茹这个当事人的同意，这不符合规矩，其次，你们威胁也没用，大不了我们派出所见，最后，你们也不要见我们好说话就好欺负，惹火了我，我叫你这个支队长当不下去。” 说完，许大茂就大刺刺的坐了下来，完全不理会他们一家三口愤怒的目光。 “胡说，我们这可是父母之命，就算到了派出所我们也有理。”此时一直没出声的中年妇女说道，显然对自己很有信心。 “那你就去找吧，我可提醒你，我现在是轧钢厂的副主任，到时我看派出所的同志是听你的还是听我的。”看了中年妇女一年，许大茂胸有成竹的说道。 一听许大茂是厂里的副主任。不管是秦京茹父母还是其他人，都满脸震惊，显然没想到这个年轻人会是这么打的领导。 那个年轻人明显还有些不甘心，正要说什么的时候，中年男子眼疾手快，快速拦住说话的儿子，一句话都没说，拿着彩礼就走了。 看着离开的三人，过了一会儿，秦母才弱弱的问道：“你真是副主任？”眼神里满是不信。 秦京茹看着许大茂三言两语就将人打发了，此时听到秦母的怀疑，也是回道：“妈，那还有假，许大茂可是我们厂最年轻的领导。”说着眼里充满了自豪，好像当官的是她自己一样。 此时秦父看着女儿幸福的样子，和刚才的伤心判若两人，心里也在替女儿高兴，不过想到了什么，转过头对着许大茂说道：“小许，你可要小心了，刚才那个秦学东可是这里有名的二流子，这次你打了他，估计他不会咽下这口气，一定会来找你的。” 看着秦父关心的样子，许大茂也是说道：“放心吧，伯父，我会注意的。” 看着许大茂有些敷衍，秦父也不再说什么，而是对许大茂托付道：“你可要好好对京茹，这个丫头没什么心眼，你可要多担待一些。” 此时秦母也在一旁说着，看的出来他们也算是认可了许大茂。 秦京茹听到这话些后，心里也有些害羞，都不敢看许大茂，生怕许大茂看到她有刚才有些出糗的样子。 秦父秦母看着女儿和许大茂的样子，也是有些开心，随后就准备饭菜去了。 看着秦父秦母准备的饭菜，虽然没有饭店做的那么奢侈，但是也尽可能将家里最好的都给许大茂做了，吃着香喷喷的饭菜，许大茂心里也是感慨颇多。 下午，在秦父秦母的允许下，秦京茹带着许大茂来到了山上，本来秦京茹不想带许大茂来这里，可是禁不住许大茂的好奇，没办法，秦京茹只有让许大茂带上自己家的你一把土枪，以防万一。许大茂看着秦京茹拿出的土枪，也是有些好奇，拿过来看了一下，随后就没什么兴趣了。 两人来到山上，许大茂也是第一次体验在山上打猎，一路上兴趣高涨，这可苦了秦京茹，一路上跟着许大茂就没停下来过。 看着天快黑了，许大茂才停止了继续捕猎，看着手里的三只兔子和两只野鸡，心里也是有些得意，这时候，许大茂才注意到秦京茹有些痛苦的表情。 “怎么了？”许大茂问道。 看着许大茂这才想起关心自己，秦京茹也不禁有些小情绪，没好气的道：“你终于想起我来了。” 
第86章 尴尬 许大茂此时也有些尴尬，刚才他实在是太投入了，没注意到秦京茹，毕竟这是自己第一次打猎，难免有些情不自禁，一时忘了秦京茹只是一个女人，而且还跟着自己跑上跑下的能坚持到这个时候，也真是难为秦京茹了。 许大茂看着秦京茹有些小情绪，也知道自己有些自责，关心的问道：“刚才是我错了，对不起啊，怎么样现在还能走吗？” 听着许大茂的道歉，秦京茹的心里也好受了些，有些痛苦的说道：“估计是不行脚疼得厉害。” “快坐下我看看。”说着，许大茂将秦京茹扶着坐了下来，脱掉秦京茹的鞋子，看着袜子上已经有了血丝，许大茂估计秦京茹疼的已经有一段时间了，此时心里也不由叹道：“这个傻丫头。” 继续脱掉袜子，看着秦京茹那胖嘟嘟细嫩而又白净的小脚上已经有了几个水泡，其中有几个还被磨破了，许大茂看着一幕，也是有些心疼，知道秦京茹是走不了了，而且现在也没什么办法去处理。 看着秦京茹，许大茂将手里的猎物调整好，随后说道：“还不上来，再迟我们今天就要在山上过夜了。” 秦京茹愣了一下，随后也反应了过来，脸上瞬间涨起了一层红晕，一双大眼睛眨了眨，深深地吞了一口气，随后看了看许大茂，假装镇定地趴在了许大茂的背上，两只手勾住了许大茂的脖子，意思不言而喻了。 此时秦京茹的内心并不平静，趴在许大茂的背上，也不知道想起了什么，一个劲的傻笑。 许大茂看着秦京茹准备好了，也是没说什么，背着秦京茹就往家走去，一路上秦京茹就好像一个好奇的小孩子似的，一个劲的问许大茂一些稀奇古怪的问题，有些问题让许大茂也有些哑口无言。 回到家后，秦母看着许大茂背上的秦京茹，也是有些安慰，“心想许大茂这孩子还真是会疼人，这样我也可以放心地把京茹交给他了。” 秦京茹看到秦母也有些害羞随后将脑袋藏在许大茂的背后再也不敢出来了直到秦母走后秦京茹偷偷的看着没人才把头重新伸了出来，随后就是对许大茂一阵责怪的眼神，让许大茂都有些莫名其妙。 随着秦京茹的指挥，许大茂将秦京茹送回了秦京茹的房间，一间不到五平米的小房间。将秦京茹放在床上，许大茂也是问道：“哪里有药啊，我给你擦擦药。” “在那个抽屉里。”秦京茹指着床旁边的一个小柜子说道。 取了药，给秦京茹上了药，许大茂才发现现在天已经晚了，估计是回不去了。秦京茹好像也看出了许大茂的担心，随后说道：“今天就住下来，明天我们一起回去，我这个状态，估计明天你还得送我呢。” 看着秦京茹的小脚，许大茂也知道秦京茹说得是实话，随后想了想，也是留了下来。晚上吃完晚饭后，许大茂就有些犯愁了，看着就只有两间小土房，一间秦父秦母住，一间秦京茹住，问题是，自己住哪啊？ 秦父秦母吃完饭后，早早的就去休息了，完全没理会许大茂住的问题，这让许大茂有些为难，求助的看向了秦京茹，随后说道“京茹，我今天住哪儿？” 秦京茹此时也有些无奈，她也没想到把许大茂留下来没地方住，看着父母的那意思，已经默许了自己和许大茂住在一起，可事实是许大茂只是自己叫来帮忙的，不是自己真的对象啊。 看着许大茂，秦京茹咬了咬牙，说道“那，今天你和我一起住。” “什么？”惊叫一声，许大茂说道“秦京茹，你没搞错吧，这我们能怎么能住一起’？” 虽然许大茂心里也有那种想法，可是真到了这个时候，许大茂也是有些退缩，他不想让雨水伤心。 “你想什么？”有些羞恼看了了许大茂一眼，秦京茹随后说道“到时我睡床上你打地铺，想啥没事呢，也不美死你。” 听着秦京茹的话，许大茂也知道自己想多了，看着秦京茹对自己这样说，随后讪讪一笑，你在说话。 晚上，秦京茹的房间，在许大茂铺好地铺后，秦京茹拿着一瓶酒走了过来，看着许大茂说道“怎么样，喝点？” “行，喝点酒喝点。”许大茂回道。 今天下午累了半天，正好喝点酒解解乏。 “怎么样，想好明天怎么给雨水解释了吗？”秦京茹拿着两个碗过来，一边倒酒一边说道。 “还没有，正在为这个事情发愁呢，本来给雨水说的是一天，没想到今天下午玩的太尽兴，忘了。回去也不知道会被雨水怎样批评呢。”说着许大茂露出了一个有些苦恼的表情。 “来，先喝一个。”秦京茹倒好酒后，将一碗送到许大茂面前，随后说道。 许大茂端起那碗酒，喝秦京茹碰了个杯，就喝了起来，看着只有一瓶酒，许大茂想起自己的酒量，也就不在担心喝醉了，喝秦京茹放心大胆的喝了起来。 过了一会儿，许大茂感觉浑身有些燥热，看着秦京茹的目光也变得侵略了起来，此时许大茂也反应了过来，自己八成是被秦京茹给下药了。 看着秦京茹得意的样子，许大茂也有些苦笑，没想到自己终日打雁终被雁给啄了。 “怎么样，这会逃不掉了吧？”秦京茹得意的说到。 看着秦京茹的样子，许大茂问道“我说你图什么，你要知道我已经结婚了，不可能给你你想要的生活。” “没关系，我只要得到你就行，这已经成了我的一个心魔了，压的我心里难受。”秦京茹说道。 看着秦京茹有些疯狂的样子，再感觉自己身上那越来越热的燥热感，许大茂就知道自己要对不起雨水了。 此时许大茂看着秦京茹那光彩夺目的样子，脑海里闪现的都是征服她，征服她狠狠的征服她。 秦京茹也看到了许大茂现在的状态，心里也不着急，就坐在那静静地等着，等许大茂实在忍不住的时候，等许大茂心甘情愿的来找自己的时候。 
第87章 逆推 许大茂看着秦京茹的样子就气不打一处来，又感受着身上传来的火热，就感到一阵心烦气躁。现在，许大茂也感觉有些不知所措。 许大茂现在感觉自己的意识越来越模糊，看着秦京茹那俏脸微红的样子，一时间也分不清这到底是真是假，此时许大茂也不禁在心里暗叹“真是毁了老子的一世英明啊。” 许大茂无意识的向前走去，来到了秦京茹旁边，秦京茹看着许大茂过来了，也有些惊慌，看着许大茂严眼里的火热，秦京茹也知道接下来会发生什么虽然自己早就已经做好了准备，可是真到了这个时候，还是有些紧张，随后眼睛一闭，仿佛任命般的等待着接下来要发生的事情。 三个小时过去了 春色满园关不住。 也不知过来多久，许大茂才清醒过来，感觉到自己怀里的女人，又想起刚才发生的事情，不禁一拍自己的脑门，暗叹道“真是喝酒误事啊，爽是爽了，可这下该怎么办啊。” 同时，许大茂也不禁在心里埋怨起秦京茹来，“都怪这个丫头，这不是没事找事吗？这让我给雨水怎么交代啊。” 此时秦京茹感到许大茂的动作，也是睁开了那还有些朦胧的双眼，感觉到了自己此时的状态也是有些不好意思。现在回想起自己昨晚的大胆，秦京茹也不禁羞红了脸蛋，就连耳朵根都羞得一阵发热。 看着秦京茹醒了过来，许大茂也是没好气道“怎么，现在满意了？” “你就得了便宜还卖乖吧。”秦京娇羞道。 随后，秦京茹又道“我又不让你负责，你害怕什么，只要你以后可以多陪陪我就行了。” 听着秦京茹的话，许大茂也是一阵苦笑，心想，“就这样吧，走一步看一步吧。” 随后，许大茂看向秦京茹，说道“你还好吧，感觉怎么样？” 白了许大茂一眼，秦京茹没好气的说道“有没有事你还不知道，一点儿都不知道怜香惜玉。” 许大茂听着秦京茹的话，也是回想起自己晚上的所作所为，也是有些不还意思，但这件事情也不能怪自己，谁叫自己被下了药有点控制不住呢。 起了床秦京茹走起路来明显有些踉跄，许大茂看到这种情况，也是知道现在走不成了，估计等到中午才可以走，正在许大茂还在想着该怎么和雨水解释时，秦京茹忽然看了过来，狠狠的瞪了许大茂一眼。 许大茂看着秦京茹的眼神也有些心虚，只是装作没看见，故作轻松的转移视线，随后就有些不自然了。 秦父秦母起来后看到女儿的走路的姿势，都有些惊讶，他们都以为女儿早就和许大茂在一起了，没想到女儿还是第一次，于是秦母看着女儿有些心疼，狠狠的剜了一眼许大茂后，赶快去照顾女儿了。 许大茂此时也只能低头认错，秦京茹看着许大茂的样子，坐在那里开心的笑了起来。 中午，在秦父秦母的极力挽留下，许大茂和秦京茹还是准备离开了，毕竟他们还有工作，许大茂也不知道一大爷今天有没有帮自己请假。 回去的路上，许大茂骑着自行车带着秦京茹，坐在后面的秦京茹突然说道“大茂哥，你回去还会来看我吗？” 秦京茹紧张的盯着许大茂，期待许大茂说出自己想要的答案。 许大茂看着秦京茹的样子，有些无奈道“我们都已经这样了，我又怎么会不去看你呢，你放心吧。” 听带许大茂的回答，秦京茹也是开心了许大茂，一路上都在车子后欢快的唱着歌，惹得街上的的行人频频看向这里。 将秦京茹送回后，许大茂战战兢兢的回到四合院。 现在差不多下午三点多，院子里的人大多都去上班来，只有一些老幼妇孺，不是出去玩了，就是在四合院外的大柳树下看下棋什么的，还有一些正坐在院子里晒太阳，看着许大茂进来了，不管亲近的还是不亲近的，都对着许大茂打招呼，毕竟，许大茂现在可是厂里的副主任，没人不管给许大茂面子。 来到后院，许母正陪着雨水晒太阳，看着许大茂进年来了，许母冷哼了一声，随后就不再看许大茂，显然不想搭理许大茂。 雨水却一反常态，看着许大茂就来了，忙热情的上来打着招呼：“大茂哥，回来了，快进屋缓缓。” 本来许大茂还等着雨水的审问，没想到雨水连提都没提，这让许大茂更加有些提心吊胆，木然的在雨水的推让下进来屋里，雨水勤快的给许大茂倒了一杯茶水，随后就坐在一边一言不发。到时许母，看着雨水忙前忙后，对许大茂的态度更加恶劣起来。 实在坐不住了，许大茂开口道：“雨水，难道你不想知道我昨天没有回来的原因吗？” “原来你还知道啊，我以为你跟着秦京茹有些乐不思蜀了呢。”许母听到许大茂的话后，挖苦到。 “不想知道，我相信大茂哥到该告诉我的时候会告诉我的。”雨水表现得有些不在乎，可是从她那有些紧张的表情中还是可以看出她有些言不由衷。 “事情是这样的。”随后，许大茂将在秦京茹家里发生的事告诉了雨水和许母，当然，和秦京茹发生的事，许大茂可不会说出来，不然这不是找死吗？ 听到许大茂的解释后，雨水明显松了一口气，和她刚才的回答的表现可谓是截然不同，许大茂心想：“果然，女生都是口是心非的动物，还好我机智，要不然估计就惨了。” 此时许母的态度也发生了一百八十对大转弯，对着许大茂就打听起秦京茹的情况来。 “妈，没事，我都处理好了，秦京茹也安排好了，你就放心吧。”看着许母的关心，许大茂也是回道。 等许母去做饭时，雨水躺在许大茂怀里，低声问道：“大茂哥，你说我们的孩子是男孩还是女孩呀。” “不管是男孩还是女孩，我都喜欢。”摸着雨水显胖的肚子，许大茂一脸温柔的说道。 听到许大茂回答，雨水显然很满意，脸上也绽放出了开心的笑容，就像一朵出水芙蓉一样，可惜，许大茂欣赏不到着美好的一幕了。 “对了，今天早上一大爷还来找过你，我说你还没回来，就让他再给你请了一天假。”雨水突然想起了这件事情，对着许大茂说道。 许大茂一听也是放心了下来，他还在为自己没请假的事烦恼呢，没想道‘柳暗花明又一村’这下好了，自己也不用为这件事头疼了，拥着雨水，许大茂感觉现在的生活，还所不错，挺享受的。仟千仦哾 晚上吃完饭后，许母不顾许大茂的幽怨，将许大茂赶到了旁边的耳房，随后领着雨水去休息了，雨水看到许大茂的样子，也有些乐在其中。 一个人躺在有些冰冷的被窝里，许大茂感觉有些无聊，随后关好门窗，身形一闪，许大茂就出现在空间里。 投推荐票 上一章 章节目录 下一章 返回书架 
第88章 浪荡 “你怎么有时间进来了，不怕雨水发现？”看着许大茂进来了，娄晓娥有些意外，随后酸酸的说道，看得出来她对雨水还是有些吃醋。 本来刚进来的许大茂正准备去找娄晓娥，没想到娄晓娥的声音从身后传了出来，听着还有些醋意。许大茂一听就知道由于自己有一段时间没来看娄小娥，让她有些心里不好受。 也不是怎么的，娄晓娥自从怀孕后就变得粘许大茂起来，只要许大茂超过三天不来看她，她都会一个人生气好久，看到这种情况，许大茂就知道自己该做什么了。 “这不是这两天比较忙吗一有时间我就来看你了。”随后又解释道：“你也知道我妈盯我盯得多死再加上厂里的工作，实在有些忙，不过你放心，一有时间，我就来看你。” 听着许大茂的解释，娄晓娥也知道许大茂很忙，可能真的没时间，可是只要一想到雨水占有许大茂的时间，娄晓娥的心里就有些不太舒服，可能就连她也没注意到，自从自己怀孕后，莫名的有些吃醋了起来，这在以前在她看来可是根本不可能存在的问题。 看着娄晓娥还有些吃醋，许大茂也是上前抱住了娄晓娥，摸了摸已经有些明显大起来的肚子也，随后也是把娄晓娥抱了起来。 “慢点，慢点！放我下来！” 娄晓娥感觉自己突然被许大茂抱了起来，也有些措手不及随后赶紧说道。毕竟她现在还怀着孕呢，不得不小心。 许大茂听到娄晓娥的有些紧张的声音，也是想到了什么，随后就轻轻的放下来娄晓娥。 “都多大的人了，还这么毛手毛脚的。”瞪了许大茂一眼，娄晓娥有些恨铁不成钢的说道。 “那还不是我媳妇太漂亮，一时间没控制住。”许大茂道。 听着许大茂夸自己漂亮，娄晓娥虽然心里很开心，但是表现得却很平静，说道：“那还用你说，一天就每个正形。” 听到娄晓娥的教训，许大茂也是讪讪一笑，没反驳什么。 “最近感觉怎么样，有什么其他症状吗？”许大茂问道。 娄晓娥显然知道许大茂问的是什么，随后说道：“还好，就是最近一段时间有些嗜睡，整个人没什么精神，我看书上说这是孕妇在怀孕期间的正常表现。” “那你要注意休息，可不能苦了我们的孩子啊。”许大茂说道。 白了许大茂一眼，娄晓娥也是说道：“还用你说。” 随后许大茂又和娄晓娥聊了一些关于孩子的问题，看着娄晓娥有些困了，许大茂也是扶着娄晓娥去休息。 搂着娄晓娥，看着娄晓娥睡觉时可爱的样子，许大茂也有些感慨。 随后想到许母赶自己时雨水那一副幸灾乐祸的样子，许大茂心想：“哼，你就现在仗着我妈在这，你就有点飘了，忘记这个家谁做主了，等妈走了以后，看我怎么收拾你，到时要不让亲自跪着喊我爸爸，就算我输。”似乎想起了什么，许大茂笑的有些淫荡。 翌日一早，许大茂就起来了。 来到院子里洗漱，大家看到许大茂，也有些惊讶，毕竟昨天许大茂回来后鲜有人知。 “大茂，回来了。”一大爷说道。 “对啊，昨天下午就回来，还要多谢谢一大爷替我请假呢，要不然我就有点麻烦了。”许大茂对着一大爷感谢到。 “没事，你回来就好。”一大爷谦虚道。 “哟，我说许大茂，你这两天都去哪了？这么忙，连照顾雨水的时间都没有了，我可告诉你，雨水还有我这个哥哥在，要是她受了什么委屈，我可饶不了你。“傻柱看到许大茂后，威胁的说道。 “对啊，大茂，你这两天干什么去了？”秦淮如在一旁追问道。 “没干什么，就是有点私事要处理。”许大茂说道。他可不敢把事情的真相说出来，要不然，还不知道要惹出什么事来呢。 看着许大茂不想解释，大伙有些八卦的心也熄灭了下去，和许大茂打了声招呼后，快速的洗漱后就离开了。 傻柱一看许大茂没有理自己，也有些生气，不过随后不知想到了什么，也没有再说什么，避开许大茂洗漱完后，就离开了。 来到厂里，许大茂正准备坐在办公室喝口茶的时候，于海棠就火急火燎的闯了进来，看着许大茂就问道：“出了什么事情？”可以看出来她非常担心许大茂，还以为许大茂出了什么事情呢，所以才没来。 “看着于海棠关心的样子，许大茂心里也有些感动，随后说道：“放心吧，没事，就是普通的请了两天假。” “吓死我了，我还以为你出了什么事情呢。”听到许大茂的话，于海棠也是松了一口气，随后说道。 “怎么，这才两天没见，就想我了？”看着于海棠的样子，许大茂也是调戏道。 哪知于海棠完全没有避讳，两只大眼睛认真的盯着许大茂，郑重的说道：“是，我想你了。” “咳咳！”许大茂也是被于海棠的直接有点呛住了，没想到自己随口调节气氛的话，还真被于海棠当真了，，看着于海棠那认真的样子，许大茂此时也有些不知道怎么办？ “怎么，怕了，这可不是我认识的许大茂啊。”看着许大茂半天没说话，于海棠显然不想坐以待毙，言语犀利的说道。 “怕？”许大茂有些不敢相信自己的耳朵，竟然有人说自己怕，这许大茂能受得了？随后，许大茂就回怼到：“我会怕，你这不是开玩笑的吧。” 看着于海棠还在盯着自己，显然，她对许大茂不相信。 许大茂一看这，顿时说道：“谁怕谁，你都不怕我怕什么。” 说时迟那时快，许大茂说完后，二话不说就把于海棠按在了办公室的墙上，对着于海棠就亲了下去。 于海棠此时也有些发懵，不过看着许大茂这么主动，也不再犹豫，抱着许大茂的脖子就投入了进去。 过了一会儿，两人才停了下来，看着两人身上的衣服都有些凌乱，也知道刚才两人吻得有多么投入，估计要不是这不方便，许大茂和于海棠已经成就了好事。 
第89章 于海棠上贼船了 “怎么样，现在信了吧。”看着于海棠还有些发愣，许大茂得意的说道。说完还不忘抿了一下自己的嘴唇，仿佛在回味什么，看着许大茂那有些贱贱的样子，于海棠此时也回过神来，充满风情的看了许大茂一眼。 于海棠不像雨水那样有些腼腆，小女人的样子，而是一种敢爱敢恨的性格，此时看着许大茂也不甘示弱，有些豪气的说道：“没想到亲嘴是这样的感觉，还不错的样子，不过看样子你好像不太熟练不会还没和雨水亲过吧。” 听着于海棠的虎狼之词，许大茂也有些汗颜没想到自己也有被调戏的一天，随后也不甘示弱，说道：“这算什么，真正美妙的你还没体验过呢，要不要试试？” 本来于海棠还有些得意，心想自己终于压了许大茂一头，没想到许大茂接下来的话，让于海棠这个有些豪爽的女汉子也有些不好意思，不知道该怎么办？ 许大茂一看目的也达到了，也不再说什么，只是上前抱住于海棠，整理了一下她的衣服和有些凌乱的头发，说道：“你以后打算怎么办？” 看了许大茂一眼，，于海棠说道：“还能怎么办，既然上了你这条贼船，那只有认命了。” “我这怎么是贼船了？”听着于海棠有些吃亏的语气许大茂反问道。 于海棠看着许大茂。也是被许大茂的厚脸皮给打败了，随后有些羞怒的说道：“还什么不是贼船，我一个黄花大闺女就这么没名没份的跟着你，这不是贼船是什么？” “当然是我独一无二的王霸之气了，我虎躯一震，你不就上钩了。”面对于海棠的怨气，许大茂也是不知道说什么了，只能随口乱编到。 于海棠也真是让许大茂的厚脸皮打败了，随后也不再说什么，只是躺在许大茂的怀里，默默的享受着这一刻，只有在这时，许大茂才属于她一个人。 许大茂看着于海棠没在说话，也是将于海棠抱的更紧了。 两人腻腻歪歪的，一直到了中午，于海棠才恋恋不舍的离去。 看着到了饭点，许大茂也是拿着饭盒，就准备来食堂吃饭。来到食堂，看着大家都在排队打饭，许大茂也是亲切的打着招呼。 大家也对许大茂来食堂吃饭有些诧异要知道自从许大茂当上副主任后，基本就不再食堂吃了，每次都跟厂里的领导吃小灶，哪里会看上这里的饭菜。 许大茂看着众人的眼神，心里心里也明白了大家的意思，不过许大茂也没解释，拿着饭盒就想打饭窗口走去，大家看着许大茂过来了，都慌忙地让开了道路，给许大茂腾出了一条专门的通道，许大茂看到这种情况后也么拒绝就这么走上去打饭了。 旁边正在打饭的傻柱看到许大茂这么威风，心里也是怒气不停的往上涌，看着许大茂上来了，傻柱也是放下了正在打饭的工具，二话不说就抢过了正准备给许大茂打饭的年轻小姑娘手里的打饭工具，满脸笑意对着许大茂说道：“许副主任，我还给你打饭。”随后也没理会许大茂，舀起一勺慢满满的肉菜就开始抖动了起来，在傻柱那精湛的手艺下，原本满满的一勺菜就剩了勺子底部的一些碎渣，随后就被傻柱舀到了许大茂的饭盒里，又给许大茂拿了连个窝窝头。 傻柱这才抬起头来，看着许大茂说道：“许副主任，这是你的饭菜，请你那好。” 这会儿大伙看着傻柱的操作，大气都不敢出一下，生怕自己的动作引起他们的注意。许大茂看着饭盒里那寥寥无几的饭菜，看着傻柱，道：“你不是在打杂吗，什么时候打起饭来了。” 此时一旁的食堂负责人听的脑门上冷汗直冒，他可是知道安排傻柱打杂完全是许大茂的意思，自己这次瞒着他让傻柱打菜，估计要被他恨死了。 说起这件事，食堂负责人也有些无奈，这一切可不是他的意愿，要不是前一段时间张副主任来食堂叫食堂主厨南易做两个好菜，正好南易不再，看着傻柱，想起傻柱以前也做过食堂主厨，于是自己就让傻柱做了两个菜。哪知张副主任吃着明显口味不同的菜，问自己这是那个大厨做的，自己也只能如实说了，没想到张副主任勃然大怒，当场就让傻柱不用在打杂了，自己没办法，也只能让傻柱打起菜来。 “当然是凭本事上来的。”傻柱撇了许大茂一眼，有些神气的说道。 一旁的食堂负责人看到这种情况，也是忙跑上来，低声在许大茂耳边解释了起来。听了一会儿，许大茂也明白了，心想：“原来是有张副主任支持啊，我说呢，这么神奇。” 看着傻柱，许大茂也没在说什么，随后就拿着自己的饭菜回去来。 傻柱看着许大茂走了，也是有些得意忘形，看着厂里的其他人，顿时神气了起来，随后鼻孔朝天的回到了打饭的地方，好像在说：“你们看，就连许大茂这个副主任我也不怕他，你们最好识趣一些，不要找我麻烦，不然，有你们好看的。” 大家看着傻柱的样子，都有些怜悯，心想：“这傻柱没吃错药吧，这不是找死吗？”随后就不再理会傻柱，安安静静的吃起饭来。 却说于海棠看见许大茂没打到什么饭菜，看着自己饭菜，想了想，就向着许大茂的办公室走去。来到办公室，看着许大茂桌子上丰盛的饭菜，于海棠也有些目瞪口呆，看着许大茂，手指着那些根本就不是刚才打的饭菜说到：“这，这？” “这是哪里来的？” 许大茂也没想到于海棠会过来，他可不会给于海棠说这些都是空间里娄晓娥准备的，只是含糊的说道：“这些啊，是我叫一个人给我去买的。” 于海棠也没问许大茂是叫谁给买的，只是看着许大茂，有些幽怨的说道：“本来我担心你没什么吃的会挨饿，还专门把自己的饭菜拿了过来，没想到你这根本不需要啊，看来是我自作多情了。” 许大茂听到于海棠的话，哪里还不清楚于海棠的意思，没好气道：“还不过来一起吃，这么多我一个人也吃不完啊。” “那我就不客气了。”说完，于海棠就坐了下来，没等许大茂开口，直接就动起筷子来了，一边吃还一边说道：“真香，我已经好久没吃过这么好吃的饭菜了，今天算是借你的福了。” “慢慢吃，好吃就多吃一点。”许大茂也是说道。 一顿饭在于海棠和许大茂放开了肚子吃的情况下，盘盘精光，吃完后，于海棠摸着有些圆润的肚子，满意地说道：“真舒服，还久没吃的这么爽了。” “小姑娘家家的，也不怕吃胖。”许大茂小声嘀咕道。 听到许大茂的嘀咕，于海棠也是说道：“就算吃胖也没关系，这不是有你吗？”说完还笑了笑。 “合着你这是将我当成了备胎啊。”许大茂回道。 看了许大茂一眼，于海棠也是没客气的说道：“你以为呢，所以以后对我好一些，不然有你好看的。” “放心吧，保证将你养的白白胖胖的。”许大茂也是随着与海棠的话说到。 “去你的，哪有这样的，还白白胖胖？你这是将我当成什么来养了？”于海棠听到许大茂的话，白了许大茂一眼，随后没好气的说道。 随后，在俩人互相说话中，许大茂和于海棠的感情也是越来越深，越来越有默契。 
第90章 傻柱的前途堪忧啊 随着于海棠的离去，许大茂也是考虑起傻柱的问题来，许大茂没想到傻柱竟然靠上了张副主任后，变得这么嚣张，完全不给自己面子，他怕是没死过吧。 说起这个张副主任，许大茂和他的交情还真不深只是偶尔吃过几顿饭罢了，毕竟这个张副主任属于中立派，以自己和李主任的关系，还真不好和他太过亲密。 不过这个傻柱看来是不整治不行了，他还以为自己靠上了张副主任就可以高枕无忧了，谁还不是个副主任啊？ 想到这，许大茂也准备付诸行动在接下来的几天里，许大茂都吩咐厂里保卫处的人时刻盯着他看他有什么小辫子。 终于，经过几天的时间，还真让许大茂抓住了傻柱的小辫子。 自从傻柱脱离了打杂荣升成打饭的人后，秦淮如又再次找到了傻柱，两个人平时在厂里拉拉扯扯，一点也不注意影响，这也让厂里的人背地里都对傻柱和秦淮如指指点点，不过因为傻柱背靠张副主任，也没人也没人敢当面说什么，不过许大茂可不管这些。 今天中午，许大茂带着保卫处的人员，看准时机，等傻柱和秦淮如在一起的时候，二话没说上去就将两人绑了。 看着是许大茂，傻柱也有点懵。不知道自己犯了什么，一边挣扎着一边对着许大茂说道：“许大茂，你凭什么绑我，我告诉你这是犯法的你知道？” 旁边的秦淮如也此时也反应了过来忙帮着傻柱说道：“你们这么做，张副主任不会放过你们的。” 傻柱听到秦淮如的话，也反应了过来，忙说到：“对，我要告诉张副主任，你们这是伺机报复。” 这是旁边几名保卫处的人有些犹豫不决，不时的看向许大茂，许大茂知道，该他出场的时候了。 “傻柱，你和秦淮如公然在厂里乱搞男女关系，现在还敢狡辩” “放屁。”傻柱还没等许大茂说完，就气的爆起了粗口：“我们清清白白，你个狗日的胡乱说什么呢？” “对啊，许大茂，这种事可不敢胡说。”秦淮如也在一旁连忙说到，看的出来现在他也非常紧张。 许大茂也没理会傻柱和秦淮如，反正他现在找的就是一个借口打压傻柱的借口至于是不是真的，又跟他有什么关系呢 随着这边的动静越来越大，刚吃完饭的工人们听到动静，都赶了过来看热闹，等看到被绑的傻柱和秦淮如时，也都有些惊讶，不过看到一旁的许大茂时，都好像明白了什么，毕竟前几天傻柱给许大茂颠勺的事情闹得沸沸扬扬，傻柱也因为这件事情几乎成了食堂的一霸，有时候就连食堂负责人的面子都不给，这也让大家对傻柱现在的遭遇有些冷眼旁观。 看着围上来的人越来越多，傻柱和秦淮如都有些慌了，此时他们都不约而同的看向许大茂，眼里充满的祈求。 一大爷姗姗来迟，看着被绑的是傻柱和秦淮如时，忙问道：”大茂，这是怎么一回事？“ 听到一大爷的话，大家都都看向了许大茂，显然，他们也想知道许大茂为什么绑了傻柱和秦淮如。 听着一大爷的问题，看着大家好奇的样子，许大茂也没也没隐藏，说到：“一大爷，这不是这几天经常有人来跟我说傻柱和秦淮如在厂里乱搞男女关系，本来我还不信，想着一个寡妇，一个已经当父亲的人了，怎么会乱搞在一起，没想到我今天来看看，还真看到他们两人拉拉扯扯的，不像个样子，这才相信了前几天有人给我反应的问题，想着先抓起来，等事情调查清楚了再放也不迟。” 听着许大茂的解释，一大爷脸色有些难堪，大家却一副果然如此的表情，说时候，他们也看不惯最近傻柱和秦淮如的表现。 “你放屁。”傻柱听到许大茂的话，看着周围大家一副了然的样子，不禁无力的反驳道。秦淮如此时看情况不对，也是赶紧施展出她的拿手好戏，在一旁可怜兮兮的哭了起来，那样子，好像受了多大委屈似的。 “大茂啊，虽然如此，但也不能抓人啊，有什么事不能坐下来好好说说。”一大爷此时一副我是为你好的表情，对着许大茂说到。 看着一大爷那副讨厌的样子，许大茂真想一个佛山无影脚将他踹到墙上，真是太令人恶心了。 许大茂也不管一大爷的话，赶紧吩咐保卫处的人赶紧把人绑了，先送到保卫处那里关起来。 正当许大茂准备带着傻柱和秦淮如走的时候，李主任和张副主任突然来了，许大茂也有些惊讶，不过看到张副主任旁边鬼鬼祟祟的马华时，许大茂就明白了。 “怎么回事儿？”李主任上来就问到。 随后，许大茂就将之前的解释有和李主任解释了一番。 “确实不像话。”李主任听了许大茂的解释，又问了几个在一旁的工人，气愤的说到。 一旁的张副主任一看情况不对，此时也有些后悔，心想自己真不该趟这一次浑水，不过这时也不得不上了，随后就对着李主任说到：“李主任，这些都说的都没有什么证据，不过这影响确实不好，我看不如从轻处罚一下就行了，没必要闹得满城风雨。” 听着张副主任的话，李主任也感觉有些道理，不由得看向了许大茂，毕竟，这次的事情是许大茂搞出来的，以自己和许大茂的关系，就是不看僧面也要看佛面。 看到李主任看了过来，许大茂就知道他也不想将事情闹大，看着李主任，许大茂走进后在李主任的耳边悄悄的说了傻柱给自己颠勺的事情。李主任一听也是明白了过来，怪不得许大茂要整治傻柱，原来还有这么一档子事。 张副主任一看许大茂对着李主任说悄悄话时，就知道要出事了，果然，李主任听完许大茂的话后，也是给许大茂面子，随后说到：“许副主任，这件事你看着处理，不过不要闹得太大。” 听到李主任的话后，许大茂也是没理会张副主任投过来的眼神，看着傻柱和秦淮如说到：“你们这次事你们也知道，不过为了不把事情闹大，到时影响我们厂里的声誉，那就对你们小惩大戒一番。” 说着，许大茂停了停，又和李主任讨论了一下，随后说到：傻柱，由于生活作风问题不良，罚打扫厂里厕所半年，扣工资两个月。秦淮如，罚工资三个月，希望你们两个吸取教训，以后不要再犯这种错误。“ 
第91章 有点伤心 “李主任，这样怎么样？”说完，许大茂对着一旁的李主任问道。 “还行，就这么办吧。”说完，李主任就直接走了，一点也没给旁边张副主任说话的机会。 看着事情已经成了定局，张副主任看着傻柱期待的眼神无奈的摆了摆手，表示自己也无可奈何，随后深深的看了许大茂一眼，也没说话，就这样离去了。 显然，张副主任对许大茂没给他面子有些不爽不过，这有关许大茂什么事呢？ 看着还被绑着的傻柱和秦淮如心情不错的许大茂也是示意保卫处的人放人。 重新恢复自由的两人，看着许大茂眼里满是怨毒，不过许大茂还能在傻柱的眼里看到一丝后悔，估计是后悔得罪自己了吧。 傻柱看着许大茂，说到：“许大茂，你真行，真后悔把雨水嫁给你，我们走着瞧。” 说完，也没理会在一旁的秦淮如，气冲冲的就走了，估计他现在还在发愁该怎向家里的老婆孩子解释这件事情呢。 秦淮如看着傻柱没给自己打招呼就走了，也有点生气，不过看到一旁的许大茂后，更生气了，看着许大茂就质问道：“许大茂，我也没得罪你吧，你为什么要这样害我，我们全家可就靠着我那点工资活着，这下几个月的工资没了你要我们家可怎么活呀，你这不是要逼死我们家吗？” “随你怎么想，谁让你经常和傻柱套近乎，不罚你罚谁？”许大茂也是说到。 听到许大茂的话，秦淮如也知道了自己这是被殃及鱼池了，此时在心里不禁对傻柱埋怨了起来，暗叹自己太倒霉了。 看着秦淮如的样子，许大茂也没说什么，随后就离开了。现在他可不想和秦淮如扯上什么联系。 晚上，许大茂回到院子里的时候，听着傻柱房间里传来的争吵声，随后看着秦淮如捂着脸跑了出来，也是明白了什么，没想到平时文文静静的小丽，也有这么彪悍的时候。 这时，小丽也是站在自己家的门口，对着跑出去的秦淮如骂道：“你个寡妇我要是再听到你在厂里和我们家傻柱的风言风语看我不撕烂你的嘴。”本来小丽还想说什么的时候，被傻柱硬是拽了回去。 此时听到动静的各家各户都探出头来看热闹，看着这么精彩的一幕，也是看的有津有味。 回到家里，雨水也是问道：“大茂，这究竟是怎么回事，晚上大家回来都说这事儿是你处理的事，你不会真的是公报私仇吧。” 随后雨水继续说道：“我也知道那件事是我哥不对，可你这样让他们家接下来该怎过呀？”说着，雨水眼里也是有些责怪。 “好了宝贝，这些事情都不是你现在该考虑的，你现在就专心养胎，安安稳稳的将孩子生下来就行了。”听着雨水的抱怨，许大茂也是说到。 “可是，可是”雨水还想要说些什么，不过许大茂赶紧打断道：“可是什么可是，一天天的净瞎操心，到底是你男人重要还是哥哥重要？” 听着许大茂有些生气的话，雨水也有些委屈，一旁的许母看到这种情况也是上来维护雨水，对着许大茂就说到：“去去去，小心吓着我孙子。”说着就将许大茂推出了房间。 来到外面的许大茂也是有些烦闷，在他看来雨水应该是站在自己这一边的，没想到会维护他的傻哥哥，对自己受的委屈只是一笔带过，想着想着许大茂就有些生气。 “哎呀！”正在许大茂想的出神的时候，突然一声惊叫声将许大茂的思绪拉了回来，许大茂感觉自己好像撞到什么人了，随即向前看去，只见此时于莉正人仰马翻的躺在一旁，表情有些痛苦，手还不时的揉揉胸口，看起来痛苦极了。 “你没事吧？”说着，许大茂快速上前将于莉扶了起来，道歉到：“对不起啊，我刚才没怎么注意，撞疼你了吧。”说着还想于莉的胸口看了看。。 于莉一看是许大茂，也有点慌乱，看着许大茂不太老实的眼睛，狠狠的瞪了一眼，随后说道：“你还说，走路都不带眼睛的，差点没把我吓死。”说着还拍了拍胸口。 看着许大茂不说话，于莉似乎也看出了许大茂的心情不太好，问道：“怎么了，是不是出什么事情了？” 看了于莉一眼，随后许大茂就将自己的委屈说了出来。听着许大茂的话，于莉也不好说什么，只是一个劲的安慰许大茂。 “一起走走？” 听到许大茂的话，于莉想了一会儿，也是答应了下来，于是两人就一起在附近走了起来，一边聊天一边走着。看着旁边的于莉，想起家里的雨水，许大茂的心思不禁转了起来，心里也火热了起来。趁着于莉不注意，一把就把于莉抱在了怀里。 于莉此时也有点被许大茂吓到了，虽然她喜欢许大茂，可是她和许大茂都有家庭，感受着许大茂燥热的身体，于莉也不由的挣扎了起来：“许大茂，你这是做什么，快放开。” 许大茂没理会于莉的挣扎，只是抱着于莉的手紧了紧，随口说道：“别动。” 听到许大茂的话，于莉下意识的停止了挣扎，呆呆地看着许大茂，有些哀求的说道：“大茂，我们不可以这样。” 看着于莉有些哀求的样子，许大茂也是心软了下来，轻轻的擦掉了于莉眼角的泪花，说道：“对不起啊，刚才我有点失控。” 也是看到了许大茂的失望，也许自己心里也有些奢望，看着许大茂的伤心的样子，于莉主动的保住了许大茂，安慰道：“大茂，我是一个有夫之妇，我配不上你。” 许大茂看着主动抱着自己的于莉，有些无处安放的手也是放在了于莉的腰上，静静的抱着她，享受着这一刻的宁静。听着于莉有些自嘲的话后，许大茂也是说道：“没关系，我不在乎的。” 两人此时拥抱在一起，心情也有些复杂，不过看着对方的样子，心里的道德底线也是放下了，此时两人都能感受到对方身体上传来的燥热，心里也有些期待了起来。 
第92章 被举报 许大茂看着眼前温柔可爱的于莉，心里也是有些意动了起来，随后就在于莉还没反应过来时，看着于莉那樱桃似的小嘴，许大茂突然袭击，在于莉还没有反应过来的时候，就吃到了自己满意的琼浆玉液随后还有些贪婪，直到于莉有些喘不过气来，许大茂才停了下来。 直到此时，于莉才反应了过来，有些幽怨的看着许大茂，有心生气可是怎么也生气不起来反倒是充满风情的看了许大茂一眼。 “现在你满意了？” 说完，恼怒地凝了许大茂一下有些为难的说道：“你这让我以后怎么做人啊。” “没事，你还不相信我吗？” 聊了一会儿，许大茂看时间差不多了，调笑道：“你要是再不回去，估计三大爷家就找过来了。” “啊！”于莉惊叫一声，接着说道：“还不都是你，要不是你的话，我也不会在外面这么久。” “待会儿我先进去，你等一下再进去，不要让人家误会了。”于莉嘱托到。 “行了行了，你快进去吧。”许大茂也是赶快说道。 听到许大茂有些不耐烦，于莉也是没在说什么，施施然的走了。 等于莉走了一会后，许大茂也是紧跟着进去回到家里，没有去主卧，一个人进了旁边的耳房，有了刚才于莉的事情许大茂的心情也变得好了许多，很快的就进入了甜美的梦乡。 接下来一段时间，许大茂和雨水的关系也缓和了许多，没事许大茂去找找秦京茹，两人都是干柴遇烈火，只要遇到一起就有些疯狂。 在娄晓娥这里，许大茂也没放下照顾，没事就去陪娄晓娥说说话，这也让娄晓娥这一段时间的日子里过的非常开心。 在工厂里，有于海棠这个小辣椒的陪伴，许大茂的日子过的也是有滋有味，旁人羡慕都羡慕不来。 今天，许大茂的逍遥生活被一封举报信打破了。 本来许大茂还像往常一样早上正常去上班，可是还没等许大茂坐下喝杯茶，李主任就派人来通知许大茂，叫他赶快去一趟。 许大茂此时也非常的疑惑，不明白究竟发生了什么事？怀着疑惑的表情许大茂来到李主任办公室。 “咚咚咚！” “进来！”在许大茂敲门后，李主任的声音传了出来。 许大茂进去后，还没说什么呢，李主任就将一封举报信丢在了桌子上，“自己看看。” 有些疑惑的许大茂拿起了桌子上的举报信，打开后，看到里面的内容，许大茂也不禁头皮发麻，只见上面写着：“举报许大茂骗婚，乱搞男女关系，以权谋私。”等字样。 “这，这”许大茂有些不敢相信，随后说道：“李主任，这纯粹是无稽之谈，我怎么可能干这些事情呢。” 此时许大茂细细回想了和自己有关系的女人，好像除了秦京茹外，其他的都没有可能，自己目前为止只吃到了秦京茹，难道是秦京茹？许大茂不禁在心里问自己。 “有没有事你不清楚吗？人家可是有证据的。”看的出来李主任有些生气。 “李主任，究竟是谁举报的我啊？” 听到许大茂的话，李主任沉思了一会儿，才说道：“你最近是不是和你们院子里的刘海中有什么过节？” 听到这，许大茂就知道这件事八成是刘海中做的，可是想了一想，自己并没有和刘海中有什么过节，要硬说有的话，那大概是刘海中嫉妒自己的官比他大，抢了他的威风。 仔细想想，许大茂觉得还真有可能，毕竟刘海中二大爷那在四合院可是出了名的官迷，此时有了搬到自己把柄，一定会趁机毫不犹豫的把自己搬倒，在踩着自己上位。 看着许大茂还在想事情，李主任接着说道：“许大茂，这件事情我也没办法给你压下来，你自己要把尾巴赶紧处理掉，我只能为你拖一拖时间，估计用不了多久，上面的人就会下来查你，你要做好准备，说不定这次你会吃花生米，这两天你就专心处理这件事，不用来上班了，我也只能给你争取到两天的时间，你好自为之吧。” 说完，李主任就不再理许大茂，低着头看起了文件。 李主任，这件事情为什么上面会来人呢？”许大茂不解，硬着头皮问道。 抬头看了许大茂一眼，李主任随后说道：“这次举报信有两份，一份在我这，一份被秘密投向了公安局，要不是我接到了上面的通知，还不知道这件事呢。” 许大茂浑浑噩噩的从李主任办公室出来，心里也不禁有些紧张，他实在没想到，院里自己一直没注意的二大爷，竟然在这个时候捅了自己一刀子，估计二大爷后面还有人，会是谁呢？ 想到这，许大茂也是匆匆的回到办公室，收拾了一下自己的东西后，就急匆匆的去找秦京茹了，毕竟事情有可能出在秦京茹这，还是先把这里搞清楚再说吧。 来到秦京茹工作的地方，许大茂看到秦京茹正坐在凳子上无聊的嗑瓜子，忙过去拉着她往一边走去。 本来秦京茹看到许大茂来找自己还有些高兴，准备好好奖励一下许大茂，没想到他拉着自己就往一旁没人的地方走去，也是有些奇怪，等到了地方，秦京茹再也忍不住了自己的好奇：“大茂哥。你这是做什么？” “京茹，我现在郑重的问你一下，我们的事情除了你还有谁知道？”许大茂问的有些着急。 看着许大茂着急的样子，秦京茹仔细想了一下，说道：“没人知道啊。” 突然，秦京茹好像想到了什么，看着许大茂说道：“前几天我表姐秦淮如回了一趟乡下，回来后感觉怪怪的，好像知道了我们两个人的事情，毕竟你也知道，那天我领你回家村子里的人都看见了。” “啪！”拍了一下脑门，许大茂也是反应了过来，八成这件事情和秦淮如有关。许大茂此时真是有一种掐死秦淮如的冲动。 “听着，京茹，我们的事情八成被你表姐秦淮如知道了，这次我有可能要出事了，有上面的人来查我，你一定不能承认和我有什么特殊的关系，要不然你大茂哥的这颗脑袋得要搬家。” 听着许大茂郑重的说话，秦京茹也不禁有些冷汗直冒，“大茂哥，不会这么严重吧，你可不要吓我啊。” 
第93章 倒计时两天 “比这还严重，大茂哥命可是握在你手里了，你可不能落进下石啊。” 听着许大茂的话，秦京茹也有点生气，“大茂哥，你这可就有点伤人了，自从我决定跟着你的时候我就做好了跟你一辈子的决定，别的我不敢说，你说的话我一定会记住的，你就放心吧。” “行，那我就放心了，如果有人找你的话，你就说你是我认得干妹妹其他的事情你就说不知道就行了。”许大茂嘱咐道。 “知道了大茂哥你也要注意安全。”秦京茹说道。 和秦京茹安顿了一会儿后，许大茂也是匆匆的赶回了家里，雨水看到许大茂回来了，也是有些疑惑，挺着个大肚子，雨水上来就问到：“大茂哥，你这是怎么了，发生了什么事了呀？” “雨水，我顾不上给你说了，你先休息一下，等我忙完了在跟你说。” 听着许大茂有些着急的话，雨水也是知道了事情的紧急，虽然有些担心，但也没说什么，任由许大茂先忙着。 许大茂先将家里藏得小黄鱼和大黄鱼拿了出来，有将一些值钱的东西都拿了出来，打包好后就带着这些东西出去了经过雨水，许大茂安慰道：“雨水，安心等我回来。” 说完，许大茂也是快速的离开了。 到了没人的地方，许大茂将这些东西随意的扔进了空间里，随后就直奔秦京茹住的地方，将里面的一些之前的东西，以及自己淘的一些古董都放进了空间里，许大茂才放心下来，随后回到了四合院。 看到许大茂终于回来了，雨水也终于放下心来，看着许大茂问道：“大茂哥，究竟出什么事了？” “我被举报了，估计要被上面的人来查，这官有些保不住了，搞不好还要掉脑袋。” 许大茂解释道。 “什么，这么严重，大茂哥你可不要吓我啊。” 雨水眼里的担心不言而喻。 “放心吧，我都安顿好了，一切都会没事的。” 许大茂安慰道。 虽然听着许大茂说的风轻云淡，但雨水还是能感觉到这次的事情一定简单，心里也不禁为许大茂担心起来。 看着雨水担心的样子许大茂也是有些欣慰。 抱了抱雨水，道：“放心吧，这件事还难不到我，你现在的主要任务就是要好好养胎，安安稳稳的给我生一个大胖小子出来。” 其实，这件事许大茂还真没放在心上，想起自己还有秦京茹写的那一封保证书做后手，许大茂也就放心了许多。 现在想想，自己之前只是因为突然听到这个消息，有些慌了神，所以才显得有些担心，现在想清楚了，许大茂感觉自己整个人都变得轻松了起来，脸上也没了焦急，又恢复了往日那云淡风轻的样子。 雨水也感觉到了许大茂的变化，看着许大茂真个人焕然一新，悬着的心也是放了下来。 晚上，大家下班回家后，看到许大茂在家里，都有些惊讶，在他们的认知里，每次许大茂都是最后才回来的，这冷不丁的第一个回来，不起归才怪呢。 不过这里面有几个人看到许大茂后一点也不惊讶。 傻柱看着许大茂，虽然没有说什么，但许大茂还是能看到傻柱眼里的幸灾乐祸，更有一种大仇得报的快感。 许大茂看着傻柱，不用说也能猜到自己这件事八成和他有关。 不过许大茂还是想不明白，傻柱到底是怎么知道的，到底知道了什么，要是他知道自己乱搞男女关系，那还不冲上来揍自己，而现在看傻柱的意思，明显不太着急，这就让许大茂想不明白到底是为什么了。 秦淮如就表现的平淡了许多，也不看许大茂，只是忙着自己的事情，要不是许大茂从秦京茹那里知道秦淮如回过乡下，这件事只有秦淮如一个人知道，许大茂也不会相信秦淮如参与了这件事，就是不知道秦淮如在里面到底扮演的是什么身份。 此时，许大茂也不禁为秦淮如的演技所折服，看着她那一副毫不关自己事的样子，要不是知道真相，还真有可能被她的人畜无害给迷惑了，估计傻柱也被她耍的团团转吧，也不知道傻柱得一个什么劲。 刘海中的表现就嚣张了许多，看着许大茂，脸上再也没有了以前的卑躬屈膝，有的只是无尽的猖狂，此时二大爷刘海中可谓摆足了架子，端起官架子，一摇一摆的向着许大茂走来，道：“大茂啊，是不是出了什么事，你跟我们说，看我们能不能给你解决？” 显然，二大爷还不知道许大茂已经知道是他投的举报信，虽然现在脸上有点嚣张，但还是摆出一副我是为你好的样子，看着让人恶心。 “不用了，二大爷，我没事。”许大茂实在不想看见二大爷那副小人得志的样子，随口拒绝到。 看着许大茂还是那副讨厌的样子，二大爷也没自讨没趣，不过在心里确是将许大茂狠狠的骂了一顿。 看着三个人各自不同的嘴脸，许大茂心里也有数了，对应对接下来的调查也更加有信心了。 接下来的两天，许大茂也没去上班，整天就陪着雨水，看着雨水那滚圆的肚子，许大茂也有些紧张。 雨水怀孕已经快九个月了，估计过不了多久，雨水就要生产了，一想到自己马上要当爸爸了，许大茂的心情可想而知。 许母看着许大茂像个孩子一样，也是感到好笑，没想到平时大大方方的一个人，现在变成了这样，这也不禁让她想到了当初生许大茂的时候，许父的样子，也是有些欣慰的笑了。 有了许大茂的陪伴，雨水这两天心里也踏实了许多，渐渐的也选择性的忘记了许大茂两天后要离开的事情，尽情的享受着这来之不易的安宁。 这两天，许大茂除了陪雨水外，还去了秦京茹那里一趟，又给秦京茹安顿一下，让她能从容应对，许大茂也担心秦京茹这个丫头没见过世面，都是要是让人家随便一吓，还不把什么都说出来。 所以，这两天徐许大茂对秦京茹那是千叮咛万嘱咐，生怕在她着出什么事情，可能秦京茹也没许大茂闹得有些烦了，每次许大茂来都有些不开心，最后，还是在许大茂的征服下乖乖投降。 看着秦京茹那可爱的样子，许大茂此时也更加信任她了。 
第94章 淡定的许大茂 两天以后，上面的人如期而至，当场就带走了许大茂。 院子里的人看见许大茂被带走了，表现可谓各有不同，真是让许大茂真正体验到了什么叫世态炎凉，什么叫树倒猢狲散。 许母和雨水早就知道了许大茂要在今天被带走，虽然还有些担心但看着许大茂那一副胜券在握的样子，也是放心了不少。 许大茂被带上车后，看着坐在自己左右的带着家伙的两个便装军人，也是有点压迫感。 许大茂也没有害怕，淡定坐在了一旁，前座上的那个人看到许大茂的表现后，也不禁点了点头。 很快，许大茂就被带到了公安局审讯室，看着坐在自己前面的正是刚才在车前面的那个人时，许大茂也有些惊讶。 “首先，自我介绍一下，我叫王杰，从事调查工作。”那个男子说到。 接着，王杰从桌子上拿起了一份调查报告，说道“许大茂，以前是轧钢厂的放映员，前妻是资本家娄半城的女儿娄晓娥，父母都是农民，现在的妻子叫何雨水，现在担任轧钢厂副主任我说的这些可对？” 看着王杰如数家珍的把自己的底细查了个底朝天，许大茂也是有些无奈，道“对，你说的这些都对。” 许大茂现在也有些无语，不明白他们翻这些旧账到底是什么意思心里也是开始猜测起来。 “你可知道你为什么会被带过来？”王杰看着许大茂有些走神，不由得提高了声音，打断了许大茂的的胡思乱想。 “不太清楚。”许大茂回道。 不一会儿一个穿着正装的二十几岁的小伙子跑了进来，在王杰的耳边道：“王组长，什么都没有搜到。” 他们以为许大茂听不到，哪里知道许大茂随着武功的越来越强，早就可以听到自己想听的任何风吹草动，何况离得这么近，自然一字不拉的都听到了。 现在许大茂也放心了，估计这些人是去搜家里有没有贪赃什么钱财，可惜早有准备的自己又怎么会给他们机会，早早的就将家里所有的值钱东西都收了起来，他们就是想查也不可能查到。现在许大茂最担心的反而是秦京茹那，心里也在祈祷着千万不要出什么意外啊。 听完来人的汇报，王组长也是有些意外的看了许大茂一眼，本来他们来的主要任务就是查许大茂有没有贪赃枉法，至于其他事，他们还真没那个必要来。 现在没查到自己想要的，王杰心里说不失望那是不可能的不过想着自己有些冤枉许大茂了，心里也不禁有些愧疚看着许大茂的目光也变得柔和了起来。 感到王杰的变化许大茂也有些莫名其妙，不知道发生了什么。 笑了笑，王杰道：“没想到你小子做的不错，还真没有贪赃枉法，不过你是不是该交代一下你生活作风的问题，还有以权谋私的事啊。” “王组长，这又从何说起呢，我没有干过这些事啊。”许大茂委屈的对着王杰说到，好像自己受了多大委屈似的。 “你这臭小子，人家人证物证都在，你还不老实交代，现在我心情好，只要你老实交代，我可以考虑给你从轻处罚，你小子不要不知好歹。” “我在跟你透露一下，你和秦京茹到底是怎么回事？”王杰似笑非笑道。 一听这话，许大茂就明白果然是这件事，心里也庆幸自己早就已经做好了准备，看着王杰的眼神，也不慌，道：“王组长，这件事情可能有什么误会，我和秦京茹只是哥哥与妹妹的关系，绝对没有什么特殊的关系。” “那你和秦京茹为什么以男女朋友的关系去了秦京茹家的村庄上，这件事可是有很多人都看见了，你不会说这是假的吧。”王杰提醒许大茂道。 “你说的是这件事啊，可能你有什么误会，当时情况是这样的。”随后，许大茂就将秦京茹让自己假扮她的对象，一起骗秦父秦母的事情说了出来。 “王组长，我说的可是句句实话，”看着王杰还有些不信，许大茂也只有放大招了。 “对了，王组长，我这还有一封秦京茹亲自按手印的证明书，这件事秦京茹，我老婆，包括我妈都知道，你可以随便去问。”说着，许大茂拿出了那一封秦京茹按了手印的证明书来。 王杰结果后看了一些，也是有些意外。 现在，王杰也有些为难，只能让许大茂先待在这里，吩咐看守的人好好照顾后，就去调查事情的经过了，只留下许大茂一个人静静的呆在这，等待着命运的宣判。 许大茂已经做好了准备，要是实在不行，自己也只能先撤到空间里，等这件事过去了再出来。 却说许大茂这件事，是真是巧了。 那天，秦淮如因为家里实在没粮了，就准备回父母那先借点粮食，最起码不能让孩子饿着，来到了乡下，回道父母家里，没想到父母一个劲的直夸秦京茹找了个好对象，秦淮如也有些疑惑，心想，“秦京茹找了对象为什么我什么都不知道。” 一打听，才知道原来父母口中的那个‘好对象’竟然是许大茂，秦淮如听到这个消息的时候也是有些意外，不过她也没和父母说什么，只是装作不知道。 经过一番打听，秦淮如才明白了事情的经过，这让本就对许大茂怨恨有加的秦淮如仿佛看到了弄倒许大茂的机会。 秦淮如秘密的去找了支队长一家人，明里暗里的说出了许大茂已经结婚了的事实。支队长一家一听许大茂已经结婚了，还要来破坏他们家的姻缘，顿时气不打一处来，当场就要去找秦京茹的父母讨个说法。 秦淮如看着有些冲动的支队长一家人，连忙拦住，又跟他们说许大茂的身份。一想到许大茂是厂里的领导，支队长家的人也有些无可奈何，想想许大茂以前威胁的话，一时间也有些退缩，不想招惹许大茂，以免给自己招来麻烦。 不过秦淮如又怎么会放过这么好的就会，对着支队长一家就是一顿糖衣炮弹，声称只要搬倒了许大茂，那秦京茹还不是手到擒来。 
第95章 作妖的秦寡妇 本来支队长和他老婆不想同意，他们也看出了秦淮如不安好心，奈何他们的儿子一听还可以得到秦京茹，心里也是活泛了起来。 作为村里有名的一霸，还从来没有人敢不给他面子，想起当初许大茂踹他的那一脚，他就压不下心里这口气更不用说秦京茹那个小丫头片子看自己的讨厌的眼神了。 自己就是要让秦京茹知道看不起自己的代价，让她为自己做过的事情后悔。 现在有了报仇的机会，顺便还能重新得到秦京茹，他哪里还会放过这次机会。 想到不久后就可以好好调教秦京茹，他的心里也不禁闪过一丝火热。 他倒要看一看这个看不上自己的人，到时看到自己的眼神会是什么样的自己一定要让他知道瞧不起自己的代价。 本来支队长夫妇不准备同意的，毕竟他们还是不太相信秦淮如，奈何禁不住儿子的哀求只能无奈的答应了下来。 秦淮如一见对方答应了，也是让对方写了两份关于控告许大茂的告密信，交给秦淮如带了回来。 回到四合院后，秦淮如考虑了许久，觉得这件事自己一个人可能做不好，想起二大爷和许大茂的恩怨，于是就把目光瞄向了有些官迷的二大爷，两人一合计，都觉得这是一个搬倒许大茂的好机会。 狼狈为奸的二人开始了陷害许大茂的阴谋。 首先，二大爷早就不满许大茂家的生活条件，天天大鱼大肉这谁受得了？因此二大爷总觉得许大茂家里还暗藏有以前娄家的一些钱财。 于是两人一合计，就给许大茂安上了一个贪污受贿的罪名，到时只要在许大茂家搜出这些财宝，还怕许大茂能躲得过去吗？ 至于骗婚和乱搞男女关系，秦京茹不就是现成的证人吗？到时候不管秦京茹怎么狡辩，只要把秦京茹的父母拉来一对峙那还不是板上钉钉的事，更何况还有支队长一家作证呢。 商量好的两人正准备去告发的时候，才发现这得罪人的事还真不好办，于是两人商量找上了傻柱，谁让傻柱比较傻呢？ 两人找到傻柱后，隐瞒了许大茂和秦京茹的事，只骗傻柱说这是告许大茂贪污受贿的事，至于秦京茹的事，提都没提。 傻柱一听要扳倒许大茂，心想自己正找不到收拾许大茂的理由呢，想也没想就答应，第二天，傻柱就将举报信带给了张副主任，拜托他交给李主任，这才有了许大茂这档子事。 这个时候，也体现出来刘海中和秦淮如的奸诈，他们并没有将希望寄托在傻柱身上，而是又向公安局投了一封举报许大茂的信，这才有了后来王杰带许大茂做调查的事情。 此时二大爷在院子里可谓春风得意，只见他穿着蓝褂子，双手背在身后，使得原本有些微胖的肚子更显突出走起路来都感觉带着风，逢人都好停下来，等他们对自己打过招呼后，才心满意足的离开，可以看出他的心情自从许大茂被带走后就变得无比开心。 秦淮如虽然没有表现出来，但从她那经常露出的笑容可以看出，她也有些幸灾乐祸，真是应了那句话，宁可得罪君子，不要得罪女子与小人。 在看守所了，许大茂待了差不多一天一夜，第二天就被王杰带人来放了出来。 “对不起啊，许大茂同志，经过我们这次的调查，确实冤枉了你，还请你不要放在心上。” “你放心，我们一定会将冤枉好同志的人给与相应的惩罚，给你一个交代。” 说完，王杰就带着人走了，看得出来他对自己这一次来没有什么收获而有些心情不好。 许大茂回到四合院后，大家都很惊讶，尤其是二大爷和秦淮如，本来他们以为许大茂这次肯定要栽了，可是天算不如人算啊，许大茂不禁没有事情，也许接下来他们就要倒霉了。 原来王杰带人去调查的时候，由于许大茂手里的那一封证明书，他们并没有去找秦京茹的父母，而是直接去找了支队长一家人，在王杰他们的威逼利诱下，支队长一家人很快的就全招了，通过王杰的多方验证，最后才确定了许大茂是冤枉，这才有了后来的放了许大茂，不然，估计许大茂还有在待一段时间。 “许副主任回来了，没什么事吧？” “我就知道许副主任吉人自有天相。” “许主任回来了就好。” 进了四合院，许大茂就听到了大家的亲切问候，显然，虽然大家对许大茂这么快就出来有点惊讶，不过这不妨碍他们和许大茂拉近关系。 “大茂，你怎么这么快就出来了？”许母看到许大茂时，终于放下心来，对着许大茂问道。 “妈，我本来就没有什么事，人家同志只是带我进去了解一下情况罢了，没事了我当然回来了。”许大茂故作轻松的说道。 “回来了就好。”雨水看着许大茂回来了，只是淡淡的说了五个字，但许大茂却从这五个字中看到雨水对自己浓浓的深情，这让许大茂心里非常感动，心想：“得起如此，夫复何求？” 今天为了庆祝许大茂平安归来，许母特意炖了一直老母鸡，说是为许大茂去去晦气，许大茂也有些感到好笑，不过看着这是母亲的一番心意，许大茂也就没再说什么，只是安静的享受着这一切。 “大茂，在有一段时间估计雨水要待产了，不知你有什么打算？”许母突然问道。 雨水听到许母的话，也是一脸期待的看着许大茂，看看许大茂到底会怎么安排自己，这时雨水的心里也希望听到自己想要的结果，毕竟这关乎她和孩子的安危。 许大茂犹豫都没有犹豫，直接说道：“那还用说，当然是提前就住院，这样等到生孩子的时候也不会措手不及。” 许母暗暗点头，她也比较满意许大茂的态度，至于雨水，在听到许大茂的回答后，整个人都变得快乐了起来，看着许大茂眼里充满了爱意，不用说，她对许大茂的回答非常满意。 一顿饭吃的大家都很开心，雨水也仿佛比平时更加黏许大茂，虽然现在行动不太方便，人也比较犯困，但还是缠着许大茂，让许大茂给她讲故事。 看着这样的雨水，许大茂也有些无语，没想到怀了孕的雨水更加像一个孩子，也许是这一天因为许大茂的原因，雨水看起来比平时累多了，在听了许大茂讲了一会而后，不有自主的就睡着了，看着有些疲惫的雨水，许大茂的眼里也充满了疼爱。 
第96章 花痴于海棠 异日，清晨。 当一缕阳光顺着窗户飘进来落在了许大茂的脸上时，感觉到有些异样的许大茂才睁开了有些朦胧的眼睛，觉察到时间已经不早了，想起今天还好上班，许大茂这才不舍的从被窝里爬了起来。 洗漱完毕后，看着许母早已经准备好了早餐雨水也是挺着大肚子坐在一旁。 看到许大茂进来后，雨水也是热情的帮许大茂准备碗筷，颇有一副贤妻良母的感觉。 看到这种情况，许大茂也是赶紧上去：“雨水，我自己来，你小心一点。” “没事，我自己的身体我知道你别看我怀着孕我这感觉自己每天都有使不完的劲。”雨水有些得意的说道。 许母看着许大茂和雨水和睦相处的样子心里也是感到安慰。 在照顾雨水的这些日子里，她对雨水这个儿媳妇是真的满意，在她看来，雨水不尽善解人意，还是一个会持家过日子的女人。 在这段时间的相处里，她虽然在照顾雨水，但她感觉更多的是雨水在照顾她，因此他对自己的这个儿媳妇可谓是一百个满意。 现在，即使许大茂和雨水打架了，估计她都会帮雨水一起揍许大茂，可怜的许大茂还没意识到，他在这个家地位正在日益下降。 和家里人吃了一个温馨早餐后，在雨水的嘱咐下许大茂也是又重新来到了红星轧钢厂，这个她两天没来的地方。 红星轧钢厂。 许大茂和往常一样走了进去，大家看到许大茂时都很意外。 “许副主任你来了。” “许副主任早啊。” 听着他们的问候许大茂也是向往常一样点头示意。 虽然他们还有些疑惑，许大茂可没义务给他们讲解什么随后就在大家期待的目光下离开了，留下了一群目瞪口呆的人们。 本来他们还以为许大茂会和他们解释些什么，可是没想到人家压根就没理他们，此时大家站在风中也有些凌乱。 许大茂来到自己的办公室后，像往常一样跑了一壶好茶，正坐在凳子上慢慢的品着茶水。 “蹬！蹬！蹬” 很快外面传来人着急的跑步声。 “砰！” 正在专心喝茶的许大茂被突然撞开门的声音吓了一跳。 循声望去，只见此时的于海棠气喘吁吁的看着许大茂，眼里充满了着急，额头还有不停往下落的汗珠。 看着于海棠的样子，许大茂也有些惊讶，正当许大茂想说什么的时候，突然于海棠就冲了过来，紧紧的抱住了许大茂，完全没注意那被她打落的茶杯。 许大茂此时也反应了过来，估计是自己没有将自己出事的事情告诉于海棠，让这个丫头可能有些担心。 “好了，好了。” “这么的大的人还哭鼻子，也不怕被人笑话。” 看着雨水在抱住自己后悄悄的抹眼泪许大茂也是安慰道。 可能也是觉得有些不好意思了于海棠腾出双手就在许大茂的胸膛上轻轻的锤了起来：“就哭，就哭，还不是你这个坏蛋惹得。” 看着于海棠撒娇的样子，许大茂也是感觉痛并快乐着。 没想到，往日大大咧咧的于海棠，此时就像一个小女人一般，趴在他的怀里撒娇，虽然她就是一个小女人，这让许大茂感觉有些得意。 “我道歉，这次是我不对还不行吗？” 听到许大茂的道歉，于海棠白了一眼许大茂，道：“你还好意思说，这么大的事都不告诉我，你这是不相信我吗？” “哪能啊，我只是不想让你担心，再说了，这事也没什么，我早就做好了应对，完全不用担心。”许大茂解释道。 “我不管，下次要是发生了什么事，一定要告诉我，要不然，你知道的。” 听着与海棠的威胁，许大茂也是保证到：“放心，下次一定告诉你，保证不会瞒着你。” 说完，许大茂理了理于海棠有些散乱的头发，拿起旁边的毛巾给于海棠擦了擦汗水。 “怎么样，累坏了吧，快坐下来谢歇歇吧。” 说着，也没管于海滩同意没同意，许大茂抱起了于海棠就向一旁的椅子上走去，将于海棠放在椅子上，许大茂又倒了一杯热茶放在于海棠面前。 “喝点吧，解乏。” 听着许大茂关心的话语，看着他温柔的样子，于海棠此时也有些感动，她也没想到许大茂作为一个男人会这么细心，此时心里也是被许大茂甜到了。 静静的坐在椅子上，享受着许大茂的服务，于海棠现在感觉自己真的好幸福，有时于海棠也在心想：“要是这个男人只属于自己一个人，那该多好啊。” 但是于海棠知道那是不可能，看着许大茂那花心的样子，于海棠就知道她还驾驭不了这个男人，这个有些霸道的男人。 看着看着，于海棠也不禁有些痴了，完全没有注意到许大茂看她那奇怪的眼神。 本来许大茂感觉有些对不起于海棠，这才亲自照顾她，可是没想这个丫头竟然看着自己流口水，许大茂也是头上直冒黑线。 此时许大茂只想说：“到底谁才是真正的色狼！” 于海滩还完全没有注意到看着许大茂流口水的事实。 “咳咳咳！” 看着于海棠那花痴的样子，许大茂实在忍不了了，只能出声提醒道。 听到许大茂的提醒，于海棠也是有些反应了过来，看着许大茂看着自己，也是有些不好意思。 可能感觉到了什么，于海棠的手在自己的嘴角试了试，感觉到有些湿润，此时于海棠也有知道这是什么了，赶紧用双手掩住了自己有些泛红的脸颊。 心想：“真是没脸见人了，我怎么会这么花痴。” “这下让许大茂全发现了，他以后还不嘲笑死我。” “丢死人了，这下可怎么把啊。” 可能是感觉到了于海棠的尴尬，许大茂也是说道：“行了，遮什么遮，被本帅哥帅的流口水怎么了，有什么丢人的。” 可能是感觉到了许大茂的故意调侃，于海棠也是放下了掩面的小手，又恢复成了以前那个大大咧咧的于海棠形象。 “这才是我认识的于海棠。”看着于海棠现在的样子，许大茂也是有些高兴。 “就你，告诉你，看上本姑娘人多了，比你帅的也不是没有，一天天的就知道瞎嘚瑟。” 之后，于海棠又道：“告诉你，本姑娘就是馋你，你能拿我怎么样，略略略。” 说完，于海棠就跑出了办公室。 看着于海棠这么可爱的一面，许大茂也感觉有些有趣，也没去追于海棠，毕竟他还要工作，看着桌子上那厚厚的文件，许大茂也不禁感叹，两天的工作量着实有点大，没办法，谁让这是许大茂累积下来的呢。 
第97章 偷鸡不成蚀把米 “咚咚咚！”正在许大茂看文件的时候，门外传来了敲门声。 “进来！” 看着来人，许大茂也有些了然。 “许副主任，李主任叫你到他办公室一趟。”小王说到。 这个小王正是李主任的秘书。 “知道了。你告诉李主任，我马上来。” 听到许大茂的回答后，小王也是没停留，直接就回去向李主任汇报去了。 整理了一下许大茂也是出发向李主任那里走去。 “咚咚咚” 来到李主任办公室，看着紧闭的房门，许大茂也是礼貌的敲响了房门。 许大茂可不敢直接闯进去，谁知道李主任办公室有什么人。 许大茂可知道李主任是一个色中饿鬼，要是自己闯进李主任正在做什么不好的事情，那自己不就倒霉了。 为了以防万一，也为了不让自己看到那有些辣眼睛的画面，许大茂也只有敲门了。 “进来” 听着声音许大茂推开门时看到里面的画面，许大茂也有些发蒙。 只见里面并没有许大茂想象的那些事情，有的只是李主任和其他七个副主任。 “大茂来了，来，快坐。” 看到许大茂来了，李主任也是热情拉着许大茂坐下。 “既然大家都到齐了，下面我也说说这次开会的具体事情。” 顿了顿，李主任又道“相信大家都知道前两天许大茂同志发生的事情。” “经过上面来的同志调查，许大茂并没有举报信上说的那些污蔑的话。” 看了看张副主任，李主任又道“这次由于某些同志的胡乱举报，导致许大茂同志蒙受了不白之冤。” “对不对啊，张副主任。” 听到李主任点名，张副主任也是站出来说到“许大茂同志，这次的确是我不对，在这里我给你道个歉。” 说着，张副主任向许大茂深深的鞠了一躬，表示歉意。 许大茂看着一脸歉意张副主任的样子也没说什么。 李主任看了看说道“经上级批准，由于张副主任冤枉自己的同志，特降一级，以示惩罚。” 顿了顿“至于刘海中，撤离纠察组组长身份，贬回车间。” “秦淮如，罚一个月工资。” “傻柱，扣两个月工资。” 说完，李主任也没管其他副主任在讨论什么，坐在椅子上就喝起茶来。 听到处罚结果，其他人都没有说什么，只有张副主任哭丧着一张脸，暗叹自己为什么这么倒霉。 对于傻柱，张副主任在心里也是暗恨了起来，要不是因为傻柱，他也不会和许大茂对上，也不会做这么愚蠢的事了。 现在张副主任唯一想做的事就是立即和傻柱撇清关系实在是傻柱太衰了。 此时大家都把目光盯上了空出来的那个位子，心里想着到底是谁会接张副主任的班呢？至于张副主任早已经被他们忽略了，毕竟他们已经不再一个层面上了。 “老许，晚上可别走，一起喝个酒啊。”郭副主任上来就勾住许大茂的脖子，热情的说道。 “对啊，老许，你可不能不给面子，李主任可是也在的。”刘副主任也在一旁应和道。 他们两个可都是李主任的铁杆拥护者，现在突然这么说，看来是李主任要和自己缓和关系了。 要知道许大茂出事李主任虽然提前告诉了许大茂，但终归是没帮上什么忙，他也怕许大茂从此心里有了心结，和他不再是一条心了。 旁边其他几位副主任看到郭副主任和刘副主任都来邀请许大茂，都是人精，哪里还不知道这是李主任的意思，于是也都上来劝到： “老许，这次可是为你接风洗尘，你可不能推脱啊。” “是啊，老许，大家可都等着你呢。” “老许你可别忘了。 听着许大茂纷纷上来表态，许大茂也是知道推脱不掉了。 “放心，到时我一定到，不醉不归啊。” 听到许大茂的表态，李主任终于露出了笑脸，说道：“那行，今天晚上大家可都来啊。” “放心吧李主任，一定到。” “一定一定。” 张副主任看着大家现在的样子，心里可谓五味杂陈。 以前，他也是这其中的一员，可是现在，自己再也不是这个圈子的人了，看着他们丝毫没有邀请自己的意思，张副主任就知道自己被边缘化了，此时心里对傻柱越发的怨恨了起来。 “都是这个该死的傻柱，要不是他，我也不会变成今天这个样子。” 要知道自己可没有什么过硬的后台，能到今天这个位置，可都是自己一步一个脚印打拼出来的，为了不得罪人，自己可是自从李主任上台后就一直保持中立，生怕自己被殃及鱼池。 没想到自己千防万防，最终还是被傻柱给坑了。 张副主任现在心里有一万头CNM在心头闪过 许大茂可没兴趣看张副主任的自我独白，不对，他现在已经不是张副主任了。 和李主任他们约定好了时间后，许大茂也是告辞了。 中午，食堂。 正在大家吃饭的时候，关于张副主任，刘海中，秦淮如以及何雨柱的处罚通知就下来了。 看着上面的通知，秦淮如的脸色瞬间变得煞白。 本来他还在等着熬过这两个月后就有工资了，可没想到又罚了一个月，秦淮如此时心里的肠子都悔青了，暗骂自己太蠢了，没事和许大茂较什么劲啊，这不是鸡蛋碰石头，找死吗？ 刘海中看着自己的处罚，心一下子都凉了大半。 要知道他以前凭着纠察组组长这个身份，可是没少得罪人，还抄了一些人的家，在这其中自己也得到了不少好处。 以前凭借着这个身份，走出去谁不给自己一个面子，就是在家里，自己的地位都提升了许多，自己的儿子也对自己孝顺了许多。 现在自己没了这层保护伞，那自己以后的日子可怎么过呀？ 那些被自己整过的人知道自己被免职了，还不趁机落进下石。 想到这里，二大爷刘海中就感觉一阵透心凉，整个人再也站不住，踉跄了两步就晕倒了。 “快来人呢，有人晕倒了。” 在大家的帮助下，二大爷刘海中才总算是捡回一条命来，不过整个人都变得失魂落魄了起来。 傻柱在听到自己的出发时，也是有些懵，心里把许大茂又是诅咒了一边，丝毫没有想起因为帮自己而同样受到降职的张副主任，可见傻柱的心性薄凉。 
第98章 假醉巧脱身 晚上，许大茂和李主任等人好好享受了一顿南易的手艺，别说，一点也不比傻柱的手艺差。 在饭桌上，李主任也是隐晦的对许大茂说了自己的难处，希望许大茂不要放在心上，还保证以后绝不会有这样的事情发生。 许大茂虽然嘴上应承着但他可知道李主任可不是一个好鸟，现在自己还用的上他，暂时虚与委蛇没事，但等自己不需要他的时候，那也就是自己和李主任分道扬镳的日子。 喝完酒后，李主任也是热心的派自己的司机将喝醉酒的许大茂送回了家里。 看着满身酒气的许大茂被送了回来，许母大声惊呼：“妈呀这是喝了多少酒啊。” 闻声赶来的雨水看到许大茂喝成这样心里也有些心疼，就要上去帮许大茂收拾，许母连忙拦住：“你可不能来做这些，看他一身酒气，你可受不了，你还是歇着吧，我来帮他收拾。” 正在许母对雨水说话的时候，雨水看到许大茂从床上醒来了，也是有些惊讶。 许母本来正在对着雨水安顿着，没想到看到雨水脸上有些惊讶，循着雨水的目光看去，只见刚才还醉醺醺的许大茂此时正清醒的坐在床上，哪还有刚才的样子。qqxδnew “你这？” 许母用手指着许大茂，一时间不知道说什么。 仿佛知道了母亲想要问什么，许大茂说道：“这不是今天和厂里的同事喝酒吗，看那个架势不喝醉是走不了了，这不我只能装醉了。” “那你身上的酒气？”雨水在一旁问道。 “你说这个呀，那还不简单，喝酒的时候多往衣服上倒些不就成了。” 听着许大茂的回答，许母也是反应了过来：“你坐着，我这就给你烧水去，让你好好洗一个热水澡，去去酒气。” 说完，许母就离开去烧水了。 雨水看到许母走了，就想走上前坐在许大茂旁边，替他把衣服换一换。 看到这种情况，许大茂也是忙阻止道：“雨水，你可不能上前来，我身上酒气太重，对你和孩子都不好。” 听到许大茂的话，雨水也是停下了脚步，给许大茂准备了干净的衣服就离开了。 美美的洗了一个热水澡，许大茂也感觉神清气爽，此时估计雨水和母亲已经睡了，许大茂也没在打扰，倒头就睡很快就进入了甜美的梦乡。 接下来几天虽然许大茂自己的生活过的平淡无奇，但是二大爷就遭殃了。 当有人听到刘海中被免职后，都高兴的拍手叫好，当然，也不缺乏落进下石的人。 第二天就有人匿名举报了关于刘海中在当官期间贪污，家里隐藏了大量的财宝。收到消息的保卫处当即就对刘海中的家里进行了搜查，果不其然，搜到了大量有价值的东西，还在厂里上班的刘海中还不知道自己家已经快被抄了。 回到家后，看着自己这一年多来凭借着手上的权力得来的钱财被搬一空后，刘海中也是承受不住打击，病倒了。 至于他的儿子们，在听到父亲没了官职，家里的值钱的东西又被搬走了，自然不会来看刘海中这个父亲。 屋檐漏雨偏逢雨，厂里的处罚决定也下来，刘海中因为在职期间以权谋私，经过最终决定，予以开除处理。 听到这个消息的二大爷刘海中气一背差点当场去世，吓得二大妈忙呼：“医生救命啊！” 院里的人虽然对二大爷比较同情，但没一个人愿意去帮助他，就连菩萨心肠的一大爷都罕见的没有出声。 至于傻柱，自身都难保了，哪里还能管得了二大爷刘海中。 本来傻柱还想向小丽隐瞒自己被处罚的事呢，奈何这件事情知道的人太多，最终纸包不住火，还是让小丽知道了。 当场就要和傻柱离婚，就连聋老太太都罕见的骂了傻柱一通，不过对于小丽要离婚的事情，聋老太太可不答应，最终这件事在傻柱答应了一些屈辱的条约后，才总算是翻了过去。 最让许大茂不可思议的是秦淮如又和贾张氏住在了一起，许大茂看到了都知乎内行，想起自己当初好不容易把这两个‘活宝’分开，许大茂就对自己有些不值，许大茂现在不得不承认，物以类聚，人与群分。估计以后的四合院又要热闹不少了。 许大茂这两天也是了解了医院的情况，这眼看着雨水就要生产了，接下来就要轮到娄晓娥了，许大茂的内心也有些激动，毕竟是自己马上就要做父亲嘛。 晚上，许大茂来到空间内，看着娄晓娥坐在院子里满脸慈祥的摸着肚子，有些发呆。 “，娥子，在想什么呢？” 许大茂轻轻走到娄晓娥的背后，双手环住娄晓娥的腰，轻声问道。 娄晓娥身子怔了一下，觉察到是许大茂后，也放松了下来，没好气的说道：“怎么，有时间来我这了，不陪你的雨水了？” 听着娄晓娥吃醋的话，许大茂就感觉自己有些危险，忙说到：“这不是一有时间就来看你了吗？” “哼，你还好意思说，每次来看我都待不了多长时间。” “你小心我将来叫儿子一起收拾你，哼！” 看着娄晓娥在耍小脾气，许大茂也是赶紧安慰，哄了一会后，娄晓娥才重新高兴了起来。 在陪了娄晓娥一会儿，许大茂也是离开，毕竟他还要休息，不像娄晓娥一样，在空间里一天二十四小时都可以休息。 这两天院子里又时常被闹得鸡飞狗跳，许大茂也是担心雨水会出什么意外，也是提前将雨水安排进了医院。 医院里的医护人员看着许大茂这么疼媳妇，都对许大茂赞叹有加，这也让许大茂的虚荣心得到了极大的满足。 雨水看着许大茂的样子，也不拆穿，有些还配合许大茂秀一会恩爱，惹得医院里的人都对许大茂和何雨水羡慕又加。 不过这里面受伤最深的还要数许母了，每天看着许大茂和雨水秀恩爱，虽然她也比较高兴看着孩子们和和睦睦的生活，可这也太虐人了，许母表示：这波狗粮是真的难受！ 投推荐票 上一章 章节目录 下一章 返回书架 
第99章 儿女双全 时光飞逝，很快到了雨水临产的日子！ 听着产房里的叫声，许大茂也是紧张异常，眼睛紧紧的盯着产房门口，生怕错过任何动静。 许母也是看出了儿子紧张，在一旁安慰道：“放心吧，大茂没事的，之前医生也检查过，说胎位很正，一定不会有事的。” 听着母亲的安慰，许大茂也是放心了许多。 “哇！” 突然从产房里传来的一声啼哭，引起了许大茂和许母的注意。 不一会儿医生就出来了看着等在外面的许大茂等人，恭喜道：“恭喜啊，生了个大胖小子，母子平安。” 听到这个消息的时候，许大茂到时淡定了许多，自从刚才他听到孩子的叫声时，他就放心了。 到是许母，一听雨水生了个大胖小子，喜极而泣，看得出来这个消息对她来说很惊喜。 等过了一段时间后，许大茂进去看到雨水有些虚弱的样子，也是心疼的握着雨水的手：“媳妇，辛苦你了。” 简简单单几个字，说出了自己对雨水的疼爱，仿佛一切都在不言之中。 许母早就看他的宝贝孙子去了，看着孩子一个劲的傻笑。 “大茂，快来看看我们的孩子你看和你长得多像啊。” 许大茂顺着雨水的声音看过去，看着孩子有些难看的样子许大茂真想说：“你到底从哪里看出来的相像啊。” 此时许母也在一旁补刀：“没错，大茂小时候后就长这样。” 看着他们高兴的讨论着孩子，许大茂也感觉很高兴，看着这个小家伙，许大茂心想，原来当父亲是这种感觉啊。 “对了大茂，孩子的名字取了吗？” 许母突然的问话让许大茂一怔，想了一会说道：“大名就叫许洋，小名可以叫洋洋，你们感觉怎么样？” 许父在一旁说道：“什么呀，还没有许爱国，许爱军什么的好听。” 许母瞪了许父一眼，看着雨水问道：“雨水，你感觉怎么样？” 许父被许母瞪了一眼后，一看自己没什么话语权，也就不再说什么了。 “我听大茂的。”雨水听到许母的话后，温柔的看着许大茂说到。 就这样，许大茂的第一个孩子姓名也是确定了即使许父好像还有些不乐意但是在许母的威胁下也是做出了妥协。 生了孩子后的雨水变得更加活泼了起来整个人也从生孩子的虚弱中缓了过来，看得出来，孩子的到来给了她很多的快乐。 经过一个多月的时间后，娄晓娥也是顺利诞下了一个女婴，取名叫许婉，小名叫婉婉。 本来许大茂准备将娄晓娥带出来的，毕竟她还要照顾孩子，可是奈何娄晓娥无论如何也不想给他添麻烦，许大茂也只能放弃，大不了以后多陪陪娄晓娥就是了。 现在许大茂也算是儿女双全了，虽然女儿还不能让大家都见见，但那也是迟早的事。 娄父娄母知道娄晓娥生了一个女儿后，也是高兴的合不拢嘴，一个劲的通过影像看自己的宝贝外孙女呢，甚至娄父还直言，等将来见面的时候，就将自己的所有资产都交给她。 许大茂看着怀中自己的宝贝女儿也是笑着说道：“没想到你这还什么都不知道呢，就已经身价超过你爸了。” 娄晓娥听着许大茂调侃自己宝贝女儿的话，也是骄傲的说道：“那是，你也不看看她是谁的女儿。”说完，娄晓娥还得意看了看许大茂，好像在说：“看吧，你的宝贝儿子可没有这个待遇，羡慕去吧。” 和娄晓娥与女儿玩了一会儿后，许大茂也是赶紧急匆匆的走了，毕竟他还有一个儿子需要去看看，不然，估计许母和雨水都会有意见。 娄晓娥看着许大茂急匆匆的样子，也是有些不满，不过想到许大茂的难处，也是没说什么，就这样默默的看着许大茂离去。 出来的许大茂也是马不停蹄的来到了雨水这里，看着已经长得好看了许多的儿子，许大茂也是有点高兴，抱着小洋洋就喜欢的不行。 尤其是摸他的脸蛋时，这个小家伙总会用手来阻挡，这也让许大茂乐此不疲，仿佛找到了什么兴趣似的，不一会儿就逗得小家伙哇哇大哭。 听到哭声的雨水来了后，看着许大茂的动作，也是哭笑不得，一时间也没有过来帮忙，反倒看的津津有味，知道许母过来后，才接过了小家伙。 看着雨水和许大茂样子，许母也不禁一阵无语，心想，有这么当父母的吗？ 所以接下来许母也是对自己的孙子照顾的更加认真，要是许大茂敢使坏，那迎接他的必是许母的淳淳教诲。 这两天，院子里的邻居都知道许大茂有了儿子，也是恭喜声不断，就连傻柱和秦淮如，即使再不愿意，也不得不硬着头皮来向许大茂表示祝贺，他们真的是再也经不起波折了。 眼看着冬天就要来了，如果他们还不能有什么收入的话，那就要在冬天挨冻了。现在，他们也是想尽量和许大茂先搞好关系，最起码不要许大茂来拖他们的后退不是。 这两天，许大茂也是开始准备过冬的东西了，给家里的每一个人都准备了一套棉衣，提前买了许多冬天要用到的东西，至于菜什么的，有许母在许大茂也没管什么。 今天，傻柱带着他媳妇小丽也是破天荒的找到了许大茂和雨水，要知道自从雨水嫁给许大茂后，傻柱虽然也经常见雨水，但是想这么正式的还一次都没有。 看着抱着孩子来的两人，许大茂看着雨水的面子也没有为难。 许大茂也是没怎么见过傻柱的孩子，现在看着这个虎头虎脑的小家伙，也是讨人喜欢，惹得许大茂也是连连逗他，傻柱夫妇看着和许大茂玩得开心的儿子，也是有些高兴。 沉默了一会儿，傻柱终于是说道：“许大茂，雨水，这次我真是遇上难处了才来找你们。” 雨水一听傻柱的话，也是问道：“怎么了，有什么事你说就是了，能帮的我和大茂一定帮，谁叫你是我哥呢。” 傻柱一听雨水这样说也是有些高兴，不过许大茂可就不怎么高兴，没想到雨水还真是坑人啊，难道不知道我和傻柱的关系，真是哥败家娘们。 不过雨水已经说了，许大茂也不好反驳什么，毕竟自己媳妇的面子还是要给的。 看着傻柱半天不说话，一旁的小丽有些急了，对着雨水说道：“雨水，是这么个事，你也知道你傻柱最近做了一些糊涂事，这都已经几个月没工资了，眼看着到了冬天，马上要过冬了，你说我们这什么都没有的，这个冬天可怎么过呀。” “我们忍忍还能过去，可是小河叶才一岁多，他怎么能受的了。” “我们寻思着找你和大茂借点钱和棉衣票，把这个冬天先弄过去再说。” 小丽说完后，傻柱突然对许大茂道歉到：“许大茂，以前是我不对，是我不知好歹，你看在何叶还小的份上就不要和我在计较了，我在这里先给你赔罪了。” 雨水听完小丽的话后，有看着自己的傻哥亲自给许大茂道了歉，也是感到开心，看着许大茂还没有什么表示，雨水也是拧了许大茂一下。 感到疼痛的许大茂回头看着雨水，就知道雨水的意思，本来自己不准备理傻柱的，因为傻柱这个人在许大茂看来就是一个白眼狼，可能这次借给他后，说不定一有就会反咬自己一口。 不过看着雨水有些期望的眼神，许大茂最终还是不忍心让雨水失望，毕竟雨水才给自己生了一个儿子，自己就算不看雨水的面子，自己儿子的面子还是要给的。 “需要多少？” 听到许大茂的声音，傻柱也知道许大茂是看在雨水的面子上，也没有犹豫，直接说道：“钱的话五十就行了，票的话够小丽和孩子就行，我还有旧的可以穿，能凑活。” 想了一会儿，许大茂道：“借给你也可以，不过你要写欠条，不然的话你还是回去吧。” “奥，对了，你结婚的时候还借了我两百块钱，记得一起写上欠条，省的麻烦。” 雨水一听许大茂的话，也感觉有些不妥，疯狂的示意许大茂，可是已经让步的许大茂又怎么会再次让步，所以假装没有看见雨水的示意，只是盯着傻柱看。 傻柱一听许大茂的话就想转身就走，可是一想到孩子和媳妇还要过日子，不由的放下了自己的骄傲，可是许大茂重提结婚借钱的事，许大茂也有些懵了，他也早已经忘了这件事情，没想到许大茂还记得，心里不由哭笑了起来。 小丽此时也有点想起来傻柱借钱的事情，不过，想起傻柱对许大茂的忘恩负义来，小丽也有些理解许大茂的做法，看着傻柱还在发愣，也是上前提醒他。 傻柱看着小丽的眼神，也知道的小丽的决定，也不再犹豫，直接就给许大茂写了一份借条，看着手里许大茂给的东西，傻柱也不禁反思了起来。 
第100章 倔强的冉秋叶 等傻柱两口子走了以后，雨水也是看着许大茂，有些恼怒地说道：“大茂，你为什么这么做呀，你也知道我哥那个人性格，这不是让我们两家的关系更加僵硬了嘛。” “现在还是算清楚的好，免得以后真要起来大家面子上都不好过。” 听着许大茂的解释雨水还有些不甘心：“那你也不能当着大家的面上说呀，你这样让我以后还怎见我哥啊。” 许大茂也没在和雨水计较，看着雨水还有些生气，也是不想再继续呆在这，找了个理由，许大茂就出去一个人转了转。 随着天气的越来越冷，大家也是渐渐穿上了棉衣看着许大茂家每个人身上都是崭新的棉衣，再看看自己身上的破旧棉衣院子里的都有些羡慕。 大家都在感叹：“还是雨水有眼光啊，即使许大茂是二婚也没嫌弃，毅然决然的紧紧的抓牢了许大茂，看看人家现在的日子过的，那叫一个红火。” “为什么我就没有遇到这样的人呢？” 许大茂也不管大家的看法，看着天气逐渐转寒，许大茂也是贴心的给秦京茹和于海棠一人给了一些钱和棉票，让他们自己给自己选择自己喜欢的衣服。 看着许大茂这么有心，秦京茹也是当晚就好好的犒劳了许大茂一顿，这对已经有一段时间没碰过女人的许大茂来说真是解了燃眉之急了，当晚许大茂也是杀的秦京茹丢盔弃甲，落荒而逃。 看着乖巧的趴在自己怀里的秦京茹，许大茂此时也有满意现在的生活。 至于于海棠，这个丫头虽然在平时表现的有些大胆，但真到关键时候，这个丫头又保守的不行，平时除了让许大茂亲亲摸摸外就是吊着许大茂的胃口，不让许大茂这么轻易的得到。 许大茂看着这个丫头也有些无奈，不过这样，许大茂也感觉有趣了不少，至少每天还可以逗逗这个可爱的小丫头，也算是给生活找点乐趣吧。 至于于莉，许大茂想想还是算了吧，万一给三大爷这个闫老抠发现，那四合院还不被三大爷给整个底朝天。 许大茂可从来没小瞧过三大爷，毕竟三大爷是一个读书人，有些见识，万一要是整起花花肠子来，估计二大爷还得靠边站。 本来许大茂不想去招惹冉秋叶这个老师的，觉得自己可能给不了她想要的生活，可是没想到这个有些文静的老师对自己竟然用情这么深，几乎每周都要来许大茂家做客，这也让大家看着许大茂的眼神越来越怪。 许大茂也有些无奈，不过也没有解释什么。 今天正好是星期天，许大茂本想去图书馆看看书什么的正好趁机躲开冉秋叶，没想到正好碰上了冉秋叶。 “大茂，没想到你也来图书馆看书啊。” 看到许大茂，冉秋叶有些惊喜的说道。 此时，许大茂也只有硬着头皮上了，只是没想到自己千躲万躲，还是没躲掉，心里也不禁苦笑了起来。 “对啊，今天正好有空，就来看看，没想到会遇到你，还真是巧啊。”许大茂道。 “我每个周都会来这里，这次能见到你，真是太惊喜了。” 冉秋叶热情到。 本来许大茂在以前还对冉秋叶有些想法，平时调戏一下也是常事，可是自从许大茂有了孩子后，看着冉秋叶这么善良的女孩子，许大茂就不想让她将时间浪费在自己身上。 此时听着冉秋叶热情的话，许大茂一时之间也不知道说什么了，冉秋叶也看到了许大茂的异常，联想到自从雨水生了孩子后，自己每次去他家，他表现的都有些异常。 此时，冉秋叶也不由想起了许多，看着有些发呆的许大茂，直接问到：“大茂，为什么我最近总感觉你在故意疏远我，是因为雨水吗？” 许大茂没想到平时文静的小姑娘此时也变得这么大胆起来，但为了打消这个丫头心里的想法，许大茂也不得不狠下心来。 “对，你也知道我的情况，我这是为你好。” “你说你现在也老大不小了，也该考虑自己的人生大事了。” 听到许大茂直白的话，冉秋叶也有些情绪激动道：“我又不在乎你一心一意的对我，我只要时常看到你就满足了，你为什么连这点机会都不给我。” 听着冉秋叶有些歇斯底里，又看着周围被刚才冉秋叶的吸引过来的看热闹的人们，许大茂也是有些无奈，只能拉着冉秋叶离开了这里。 本来冉秋叶还有奇怪许大茂的行为，可是等她注意到周围的情况时，也不禁羞红了小脸，跟着许大茂就跑了出去。 两人来到经常来的饭店，都有些熟悉，店老板看见许大茂和冉秋叶时，也是忙上来招呼：“呦，熟客呀，快里边请。” 来到了两人经常坐的位置，此时两人都有些沉默。 过了一会儿，许大茂实在受不了这种氛围了，率先开口道：“秋叶，你真的想好了吗？” 听到许大茂的话，冉秋叶也是坚定的说道：“大茂，我想我除了你再也不会爱上别人了，如果离开你，我会感觉生不如死的。” 说着，冉秋叶也是抽泣了起来。 此时许大茂原本有些坚定的心也不由动摇了起来，但还是说道：“可是你也知道我的情况，我不可能和雨水离婚的。” “我又不在乎这些，只要你心里有我我就满足了。”雨水想也没想的道。 真是个傻姑娘，许大茂现在也不禁对冉秋叶有些钦佩起来。 两人一直聊许多，看着坚持的冉秋叶，许大茂再也不忍心来拒绝她，看着她伤心难过了。 “我可说好了，我是不可能和雨水离婚的，你要是还坚持，那我也就不再拒绝了。”许大茂也是提前打预防针。 听到许大茂的话，冉秋叶也是知道许大茂以后都不会故意躲着自己了，想到这里，冉秋叶也是激动的笑了起来。 看着冉秋叶甜美的笑容，许大茂也不禁有些沉迷。 两人吃完饭后，看着天气还早，冉秋叶也是玩心大起，缠着许大茂带她去玩，两人疯了一个下午后，也是有些疲惫。 当然这其中许大茂也是占了冉秋叶不少便宜，现在两个人都说开了，许大茂也不再像之前那样客气，抓住机会就会调戏冉秋叶两下，惹得冉秋叶满红耳赤，经常不好意思。 晚上送完冉秋叶后，许大茂才想到自己已经出来了一整天，快乐是快乐了，可是回去该怎么向雨水解释啊。 怀着有些忐忑的心情，许大茂也是终于回到了四合院，看着自己家的方向亮着的灯光，许大茂也不再犹豫，心想怎么都是一刀，还不如坦然面对呢。 
第101章 忧心的许母 回到屋里，果然，雨水和许母都在等他。 看着他回来了，雨水把目光看向了他，眼里充满了询问，旁边的母亲也在打量着他，让他感觉有些不自在。 “雨水妈，你们还没睡呢。”许大茂实在抵不住她们的眼神攻击了，也只能率先开口道。 “这不是在等你嘛，不是说好的去图书馆看一会儿书就回来吗，怎么看到这么晚了才回来？”许母看似不经意的问道，实则语气里充满了火药味。 显然她对许大茂这么晚才回家也是有些意见。 本来许大茂还在考虑到底回不回答这个问题不过看着雨水也看了过来，显然也对这个问题有兴趣。 此时许大茂也只能坦白“这不是去图书馆遇到了冉秋叶嘛就一起多聊了一会儿。” “什么，又是这个冉秋叶。” 听着许母的惊呼，就知道许母对冉秋叶非常熟悉，而且还有过交锋。 此时听到许大茂的回答，雨水看着许大茂的眼神也是充满了审视，显然，她对这个经常来自己家的冉秋叶态度不是很好，眼里充满了警觉。 “这不是巧遇上了嘛，又不好意思拒绝，所以就回来的有些迟了。”摸了摸后脑勺，许大茂尽量说的云淡风轻。 “不好意思，难道你还不知道那个丫头的司马昭之心，你这样对的起雨水吗？” 显然，许母不打算放过许大茂。 雨水也知道许大茂的为难，出来替许大茂解围到“妈这事也不能全怪大茂，我看不如就这样算了吧我相信大茂。” 许母看了雨水一眼她也是有些恨铁不成钢。 此时许母的心中也是有些无语，看着雨水这么纵容许大茂，许母也不禁为这个傻丫头担心起来。 心想：“真是个傻丫头，还是不会抓住自己男人的心啊，道行还是太浅了，以后有你后悔的时候。” 不过，她也不好说什么，毕竟这是人家小两口的事，她要是在干预，估计人家该嫌弃她了。 想到这里，许母也是开口道：“行，你自己拿主意吧，孩子今天就跟我睡吧，你们两个好好聊聊。” 说完，许母就抱着孩子回旁边的房间了。 “看什么看，还不进去？” 雨水白了许大茂一眼，拉着许大茂就向卧室走去。 “老实交代你和冉秋叶到底是什么关系，刚才我可是给足了你面子。”到了卧室后雨水迫不及待的问道。 看的出来她并不像之前那样平静，心里也是有些不舒服。 “你也知道冉秋叶这个丫头的疯狂，这不刚巧遇上了吗，又不好拒绝，不过我们之间可是什么都没有发生。” “真的？” 听着许大茂的回答，雨水明显松了一口气，随后又有些怀疑的问道。 许大茂上前温柔的抱住了雨水，摸了摸额头，认真的说道：“真的，比真金还真。” 感觉到气氛有些旖旎，雨水也是不好意思在问下去了，反而面带桃花的看着许大茂，明显有些情动。 许大茂看到这里哪里还不知道雨水是什么意思，抄起雨水就向床上走去。 一夜激情，春光无限。 第二天醒来，看着雨水像八爪鱼一样缠在自己的身上，时不时还能看到雨水那微露的春光，许大茂也是有些蠢蠢欲动。 可能感觉到了许大茂的不老实，雨水也是醒了过来，睁开了有些朦胧的眼眸，看着许大茂有些火热的眼神，也是有些不好意思，下意识的避开了对视。 随后说道：“你还上不上班了，再不起来可就要迟到了。” 听着雨水的话，本来兴致正浓的许大茂顿时感觉有些意兴阑珊，不情愿的从穿上爬了起来。 吃饭的时候，许母看着许大茂和雨水，也是一脸的笑意，尤其是看到雨水的时候，那种特殊的眼神，让雨水也是有些羞红了脸，不好意思的低着头吃饭，完全不敢看大家。 吃完饭后，和儿子逗了一会儿，许大茂也是骑着自行车去上班了，路上遇到熟人也是热情的打着招呼，完全没有意思领导架子。 这也让许大茂在厂里的口碑一向很好，拥护许大茂的人也是非常多，这也正是许大茂想要的结果。 来到办公室时，于海棠早已经给许大茂泡好了茶水，看着许大茂进来了，也是说道：“今天怎么来的这么晚，这可不像你啊。” 喝着于海棠泡好的茶，许大茂也是说道：“这不是天气越来越冷了吗，有点贪恋被窝，不太想起来，所以就来的迟了点。” “真的吗，我看你是陷入在了温柔乡里不想起来了吧。”于海棠有些醋意的道。 许大茂尴尬一笑，也是不好解释什么，毕竟让人家猜中了就有些不好反驳什么了。 看着许大茂默认了，于海棠也是知道自己猜对了，对许大茂的意见也是更大了起来，一早上都没有给许大茂什么好脸色。 许大茂看着于海棠的样子也是知道这个小姑奶奶有些生气了，于是忙上去安慰，经过许大茂坚持不懈的努力，于海棠看着许大茂诚心的样子，也是没在计较，不过也是提出了条件。 “大茂哥，这次我就原谅你了，不过，你可一定要让我当上宣传科科长，最近的科长正好要退休了。” 看着于海棠一副你不同意我就不罢休的样子，想了一会，许大茂也是说道：“科长估计不可能，毕竟你的资历还是有些薄弱，不过副科长的还是可以的，这点我就可以作主。” 于海棠也知道自己当科长几乎没有什么希望，不过还是想要试一试，现在听到许大茂的话，就知道科长已经没戏了，不过想想，似乎副科长也不错。 “行，副科长就副科长，以后有机会再往上升就是了。”于海棠有些不情愿的说道。 看着于海棠有些不情愿，许大茂也是有些无语，没好气的白了于海棠一眼，道：“你就知足吧，要知道就是这个副科长的位子那也是大家争抢儿不得的东西，你还有什么不情愿的。” 可能也是觉得自己有些眼高手低了，于海棠也有些不好意思了起来，看着许大茂撒娇道：“人家错了还不成吗？” 许大茂也没计较，毕竟在怎么说这也是自己的女人嘛，该照顾还是得照顾，既然她想走仕途这条路，那自己就尽量趁着自己现在的身份多帮助一些。 这样等自己将来辞职后，官场上也能有个自己人，将来也好办事不是。 
第102章 我感动了三大爷 过了几天，于海棠也是顺利的当上了副科长，虽然科里还有些人反对，但有许大茂做后盾的于海棠又怎么会把他们放在心上。 看着于海棠这么快就稳住了局面，许大茂也是放心了下来。 此时许大茂也不得不承认，这个丫头还真是当官的那块料，看来以后还是要多培养一下不能让这么好的苗子荒废了。 于海棠现在当上了副科长，也是干劲十足，就连来许大茂这里的次数也是少了许多，许大茂现在想想，还觉得心痛。 暗叹自己以后再厂里的乐趣又少了一个。 年关将近！ 许大茂也是早早的就准备好了过年的东西，鞭炮什么的那也是必不可少。 三大爷这两天也是重操旧业，开始了给大家写对联看着许大茂过来了三大爷也是眼疾手快忙拦下了许大茂，亲切的说道：“大茂，要写对联吗？免费的。” 听着三大爷的话，许大茂一眼不可思议的看着他，仿佛在说：“三大爷，你这是认真的？” 许大茂可不相信一向抠门的三大爷会吃亏，肯定是有什么事情要求着自己办，所以也不说话，就这样看着他。 三大爷此时看着许大茂的眼神，也是尴尬一笑，说道：“这不，有点事想请你帮忙嘛。” “我就说嘛，什么时候三大爷这么大方了，原来是有事情相求啊。” “三大爷你说吧，有什么事能帮的我一定帮。” 听着三大爷的话，许大茂也是爽快的答应道。 “我就说我们院里还是大茂你厉害虽然当上了副主任，却一点架子都没有，不想有些人” “行了三大爷，到底是什么事，我还赶时间呢。” 对于三大爷的阿谀奉承，许大茂可没兴趣听下去，赶紧打断道。 三大爷被许大茂打断说话，就知道许大茂不喜欢听这些奉承的话，于是也不再废话，直接说到： “大茂，你也知道我这被学校开除了，也没有什么收入，这不看着孩子都长大了，想着看你能不能在厂里给他们找个活干，也让我们这个家有些收入不是，要不然今年真的过不下去了。” 说完，三大爷的眼睛也有些泛红。 许大茂也知道这一年来三大爷家的日子不太好过，自从三大爷被学校辞退后，三大爷家就靠着三大爷钓鱼和捡破烂勉强维持着儿子们也没有什么工作生活上基本全靠老两口支撑着，要不是许大茂经常给于莉送东西，估计早就撑不下去了。 现在帮一帮也没什么，再说了，对于三大爷这个人，许大茂也没有那么讨厌，看过原剧的许大茂可是知道三大爷可是院子里为数不多的好人，能帮就帮一把。 看着三大爷一脸期待的眼神，许大茂也没让他失望，直接道：“行，三大爷，过完年你就让解成或者解放来，不过只能来一个，我看看厂里最近还有什么空缺，让他先做着。” 三大爷一听也是激动的说不出话来，对着许大茂就是一顿感谢，连忙说道：“行，行，过了年我就让他们两个中的一个过去。” “大茂，真不知道该怎么感谢你了，你这可算是救了我们一家的命啊。” “你放心，以后在院子里我一定支持你。” 听着三大爷的话，许大茂也是没有说什么，和三大爷聊了一会儿后，就离开了。 “大茂，你放心，对联写好后我亲自送你家去。”看着离去的许大茂，三大爷也是说道。 听到三大爷的声音，许大茂也是没有说什么，只是从他那嘴角的微笑可以看出，他对三大爷的做法还是非常满意的，也不枉自己帮他一场。 想起自己也是好几天都没去秦京茹那里了，虽然在厂里经常见面，但哪有两个人单独相处的快乐，想着秦京茹这个小妮子的美妙，许大茂也不禁有些期待了起来。 来到秦京茹这儿，许大茂想着想给秦京茹一个惊喜，也就没声张，蹑手蹑脚的向着秦京茹的房间走去，看着这个丫头还在睡觉，许大茂也有些无语。 本来还想给她一个惊喜的，没想到遇到这种情况，不过看着此时的秦京茹，仿佛睡美人一般，平添了一份神秘感。 此时的许大茂也是看的心动，三下五除二就将自己扒了个精光，掀开被窝就钻了进去。 秦京茹也感觉到了不同，吓了一个机灵，等看到是许大茂时，才放心了下来，假装生气的看着许大茂说道：“你怎么能这样呢，吓死我了，我还以为是别人呢。” 抱着秦京茹有些柔软的身体，许大茂也是说道：“谁让我们家的小懒猫不起床，故意勾引我呢。” 秦京茹也是感受到了许大茂的不老实，有些不好意思了起来。 看着秦京茹欲迎还拒的样子，许大茂也是有些不客气。 事后，秦京茹躺在许大茂怀里，也是一脸的享受。 “大茂哥，你今天怎么想起来看我了。”秦京茹问道。 “这不是想你了嘛。”许大茂说道。 和秦京茹聊了一会儿后，许大茂也是准备告辞了，看着秦京茹那有些期待自己可以留下来的眼神时，许大茂虽然有些不舍，可是还是有些绝情的离开了。 毕竟他现在不能离开家的时间过长，以免被家里的人误会。 秦京茹看着许大茂离开的身影时，眼里满是失望，虽然她知道许大茂不会留下来，可是心中还有期盼，期望着奇迹发生，显然，她期望的奇迹并没有发生。 许大茂回到家后，看着院子里的家家户户都开始贴对联，孩子们也开始放鞭炮了，显然他们对新年有些迫不及待了，眼看着只剩一天时间，都为新年开始做好了准备。 许大茂为了过好这次年，还特意买了好多好吃的东西，顺便还从空间取了一些灵泉的泉水悄悄放在了水缸里，看着一切准备就绪，许大茂也是静静的等待着新年的到来。 终于，众人盼望的新年也是如期而至，看着大家都穿着新衣裳喜气洋洋的样子，许大茂也是有些感触，又过了一年，自己来到这里已经差不多三年了，时间过的真快呀！ 正在许大茂还在感慨的时候，一大爷也是找上门来了。 “大茂，干什么呢？” 看着许大茂有些发呆，一大爷也是打断了许大茂的思绪。 
第103章 羡慕嫉妒的贾家人 循声望去，原来是一大爷，许大茂也是有些奇怪，不明白一大爷叫自己干什么，好像自己最近也没干什么呀，院子里也没出什么事呀！看着一大爷，许大茂也是回道：“没事儿就是随便想想，怎么了，一大爷这是有事啊。” “这不是马上要过年了嘛，我寻思着晚上大家一起吃个年夜饭，这不也是热闹嘛。” “一大爷，听你这么说，都有谁啊。” 想了一会儿许大茂问道。 一大爷也没犹豫，直接说到：“就是我和你大妈聋老太太，傻柱一家以及秦淮如他们。” 许大茂一听一大爷这么说，就知道这肯定是秦淮如和贾张氏的意思，自己可没必要和他们搅合在一起。 想到这，许大茂也是拒绝到：“一大爷可能有些对不起了，晚上我要和我爸妈一起吃这个年夜饭，就不打搅你们了。” 一大爷听了也是明白许大茂不可能同意，和许大茂又说了一会后，就找借口离开了。 一大爷走了一会儿，等看不到许大茂了，又转身向贾张氏那里走去，贾张氏看着一大爷来了，也是问道： “怎么样？他一大爷，许大茂同意了吗？” 看着贾张氏一脸期待表情，一大爷还是不得不说出让她失望的话。 “可能要让你们失望了许大茂没有同意。” 贾张氏听到一大爷的话后，表情明显一僵可能也是没想到许大茂会拒绝，不过看着一大爷的样子，也知道他尽力了，也没说什么。 等一大爷走后，贾张氏在心里也是将许大茂骂了个酣畅淋漓，这才觉得有些解气了。 晚上，许大茂家可是非常热闹，雨水在帮着许母一起捏饺子，许父也是在旁边架着柴火，有说有笑的，孩子只能让许大茂来抱，看着自己的孩子长得虎头虎脑的，许大茂也是和他玩的不亦乐乎。 一旁的许母看见许大茂在逗他的宝贝孙子，也是开始和雨水说起了许大茂小的时候的事情，越说越起劲，完全不顾一旁已经黑着脸的许大茂。 雨水也在一旁听的津津有味，还不是的看许大茂一眼，显然她也没有想到许大茂小时候会这么顽皮。 不一会儿，饺子也是包好了，雨水也是发挥了她家传手艺，炒了几个荤菜，又把许大茂今天带回来的两条鱼给做了。 不一会儿，院子里就飘起了诱人的香味。 此时在贾张氏家，经过大家的一番努力，也是终于把饺子包好了，因为有傻柱带来的两斤五花肉，大家也是期待着饺子出锅，棒梗几个小孩子更是拿着碗就在锅前等着，生怕少吃一个饺子。 这是从许大茂飘出的香味也是传到了这里，棒梗闭着眼睛深深的吸了一口香气，有些陶醉的说道：“不仅有鱼肉香味，还有其他肉的香味，混杂在一起更香了。” 说完还使劲的吸了吸。 “是从许大茂家传来的。”贾张氏也是肯定道。 此时大家都有些沉默，看着那掺合了两斤五花肉的饺子也不香了，不过羡慕归羡慕，他们可不敢和许大茂对着干。 此时贾张氏有些阴阳怪气地说道：“怪不得不想和我们一起吃，合着是人家看不上我们吃的这些，早有准备啊。” 棒梗也是应和着自己的奶奶：“奶奶说的对，这许大茂真不是个好人，有好吃的都不跟我们分享。” 傻柱看着贾张氏和棒梗，也是有些尴尬，不知道该说什么，旁边的小丽显然也发现了傻柱的处境，连忙将怀里的孩子递给了傻柱，让他赶快离开这个漩涡，不要傻里傻气的陷进去。 一大爷的面子上也有些不好看，想着自己也是一个月差不多一百块钱工资的人，也没许大茂这么败家啊。 这时，一旁的聋老太太看不下去了，对着贾张氏就说到：“我说贾丫头，你没事盯着人家做什么，把自己的小日子过好就行了，别没事找事。” 听着聋老太太的话，大家也不好说什么，不过这顿年夜饭却吃的胃同嚼蜡，心里都不是滋味。 而反观许大茂家，此时却一片其乐融融，与贾家形成了鲜明的对比。 看着爸爸妈妈和雨水高兴的样子，许大茂此时也是感到非常高兴，没事就逗一下小洋洋，看着自己儿子可爱的样子，许大茂也有一种身为父亲的特殊感觉。 吃完饭后，趁着雨水和家里人不注意，许大茂也是找了一个时间进入了空间里，毕竟里面还有自己的另一个媳妇和女儿，自己也不好厚此薄彼。 看着许大茂来了，娄晓娥也是有些惊讶。 “没想到你今天还会来，我还以为你今天顾不上来了呢。” 听着娄晓娥的话，许大茂也是笑着说道：“怎么会呢，再怎么说今天也是新年，这里有我的妻子和女儿，我又怎么会不来了。” “估计如果我今天不来，你会放过我？” “哼，你知道就行，还不快来帮忙。”娄晓娥闻言，也是有些高兴的说道。 看着娄晓娥也准备了饺子，许大茂此时也是暗叹失策，早知道之前就不吃那么多了，这不是遭罪受吗？ 不一会儿，娄晓娥就准备好了饭菜，许大茂现在只能看着美味丰盛的饭菜发呆，娄晓娥可能也猜到了许大茂之前吃过了，故意吃的很香，让许大茂看的直流口水，可自己真的吃不下了。 过了一会儿，许大茂也是转移话题道：“娥子，你今天跟爸妈通话了没有啊，他们那边最近怎么样啊？” “现在有了小婉儿，爸妈他们喜欢的不行，基本上每天都要看看这个小家伙。爸还说他这几年要大干一场，好将来给小婉做嫁妆呢。” 听着娄晓娥的话，许大茂也能感觉出老两口最近过的应该不错，现在有了盼头，应该可在将来亲自见到小婉儿，想到这里，许大茂也是放心了许多。 陪着娄晓娥好好的吃了个年夜饭，随后看着娄晓娥一脸的幽怨，许大茂也是有些头皮发麻，不过他可不敢继续留在这里，万一等雨水发现自己不在，估计又要出来找自己了。 
第104章 人情世故 回到房间，果然，雨水在等自己，许大茂此时不禁在心里暗呼“好险” 幸亏自己忍得住诱惑，及时回来了，要不然估计自己想解释都解释不清了。 看着许大茂回来了，雨水也是问到“刚才去哪里了我找了一圈都没看见你。” “晚上可能吃多了，肚子有点疼，所以去上了个厕所。”许大茂急忙解释道。 “没事吧，需不需要吃点药什么的”雨水关心的问到。 “没事，已经好了，不用那么麻烦。”许大茂连连摇头。 看着雨水还想问下去许大茂也是及时转移话题“孩子呢，晚上在吃了吗” 一听说到孩子，雨水也是马上把关注点放到了孩子身上“放心吧孩子晚上刚吃饱，他奶奶宝贝的不行，就带着去照顾了。” 说起孩子，雨水脸上也是充满了爱意，即使一旁的许大茂此时也仿佛不存在似的，看的许大茂也有点嫉妒。 “怎么，有了孩子就忘了我是吧”许大茂搂着雨水，有点酸酸的说到。 感受到了许大茂的酸劲，雨水也是有些无奈，心想“你吃孩子什么醋啊。” 不过看着许大茂现在的表现，雨水心里也有些甜蜜。 看着许大茂有些小情绪，雨水也是安慰到“好了，我这不是现在陪着你吗你还有什么好吃醋的。” “再说了，那不是你的儿子，连自己儿子的醋都吃，你也是第一个。” “那是谁叫我的雨水这么可爱呢除了我即使是儿子也不能霸占你的爱。”听着雨水的话，许大茂也是无赖的说到。 “你啊行行行，我都依你还不成吗”面对许大茂的无赖，雨水也是有些无可奈何。 “雨水，你看时间也不早了，此时正是良辰吉日，我们是不是”嗅着雨水身上的香味，许大茂有些玩味的说到。 听着许大茂的话，感受着许大茂有些不老实的动作，雨水也是有些羞涩中带着一丝期待。 看着雨水没有怎么反对，许大茂也是越发大胆了起来。 “先把灯灭了吧。”雨水的声音仿佛从地缝里传出来，要不是许大茂现在听力过人，估计什么都听不到。 看着雨水有些不好意思，许大茂也是赶紧下床将灯关了，又马不停蹄的冲上了床，继续刚才未完的事。 一夜鱼龙舞，许大茂也是感受了一番不一样的雨水。 许大茂没想到，昨晚到最后，雨水这个丫头竟然会主动发起进攻，让自己一时也有点难以招架。 不过等许大茂反应过来后也是及时调整了过来，这才不至于丢了面子，要不然估计以后许大茂在雨水面前就再也抬不起头了。 第二天一早，许大茂和雨水还正在睡觉的时候，许母就带着孩子敲起了房门。 许大茂由于精神比较旺盛，也是听到动静就起来了，看着旁边的雨水，许大茂就知道这个丫头估计是起不来了。 打开房门，看着外面的许母，许大茂也是问到“怎么了呀，妈。” 许母一看许大茂睡眼惺忪，就知道估计雨水也还没醒呢，抱着孩子一时也不知道该怎么办。 本来早上她担心孩子饿了，想找雨水给孩子吃点奶的，没想到遇到这样的事。 许大茂看着许母犹豫的样子，也是猜到了许母的犹豫，说到“妈，家里不是还有许多麦芽精吗，你想办法给洋洋冲一些，雨水醒估计得到中午了。” 听着许大茂的话，许母白了一眼许大茂，也是回头去找麦芽精给孩子冲去了。 许大茂也是回到房间继续睡了起来，直到中午，许大茂才再次醒来。 看到旁边的雨水也是已经醒了，不过此时脸上却满是愁容，看到这，许大茂也是问到 “怎么了，看你满脸愁容的。” “你说怎么了，要不是你，我至于会睡到这个时候吗，估计一会儿出去要被妈笑死了。”雨水颇有怨气的说到。 “这事能怪我吗，咋天最后是谁主动的”许大茂也是反驳道。 雨水听到许大茂的话，想到自己昨天晚上的奔放，也不禁用被子蒙住自己有些害羞的头，半天不起来。 “行了，要是爸妈问起来，你就全推在我身上就是了。”看着雨水的样子，许大茂也是说到。 “本来就是你的事。”雨水终于从被子里探出了脑袋，有些傲娇的说到。 两人起来后，雨水也开始照顾孩子，而许大茂也是准备去李主任和其他几位副主任家去坐坐，顺便拜个年，拉进一下关系。 准备好东西，许大茂也是率先来到了李主任家里，正好李主任和他老婆都在。 看着李主任的老婆，许大茂也是有些佩服李主任。只见李主任的老婆长得五大三粗的，完全不像个女人，李主任在她身边感觉就像一个小孩子一样。 作为厂里的一把手，李主任还能忍受这样的老婆，这是许大茂所没有想到的。 不过这也从侧面可以看出李主任家的老婆的背景有多强。 听说好像跟军区的大佬有关系，恐怕这才是李主任不敢休了妻子的原因吧。 李主任看到许大茂来了，也是有点意外，不过看着许大茂这么懂事，李主任的心里也是非常的满意。 和李主任闲聊了一会后，放心东西，许大茂也是准备离开了，毕竟他还还要去好几家，要是逗留的时间长了，估计今天的任务就完不成了。 李主任看着许大茂要走，也是尽力挽留，奈何许大茂坚持，也只能将许大茂送出了院子。 接下来，许大茂也是依次拜访了其他七位副主任，看到人不在家里的，许大茂也是放下了东西后就离开了。 等挨个拜访完后，时间也不早了，趁着还有些时间，许大茂也是去街道办那里坐了坐，和那里的人拉了拉关系。 回到家后，时间已经到了晚上八点，天色也已经放暗了。 看着大家为了等自己，还没有吃饭，许大茂也是有些感动。 吃完饭后，累了一天的许大茂也是有些困了，和雨水回房后，许大茂也是倒头就睡，看的雨水也是心疼不已。 
第105章 千幻面具 过了几天后，春节也是过去了，又到了上班的时候。 早上，许大茂骑着自行车来到厂里上班时，在门口碰到了三大爷。 看着他带着闫解成，看到许大茂来了，也是连忙迎了上来。 “大茂啊你看我带着解成这孩子来了，以后这孩子就交给你了，要是不听话的话，你就使劲抽。”三大爷开口道。 旁边的闫解成看着自己的父亲开口，看着许大茂也是一脸的激动。 前几天他的父亲对他说，给他找了一个红星轧钢厂的活，他开始还不信，直到三大爷告诉他是自己拜托许大茂找的，闫解成才相信了。 然后就是激动要知道他可到现在都还没找到工作，做梦都想进轧钢厂，现在有这个机会了，能不激动吗 今天一早，他就拉着三大爷来这里等着，为的就是给许大茂一个好印象。 听着自己的父亲说自己，闫解成也是对着许大茂说到“大茂哥，你就放心吧，我一定好好干。” 许大茂看到这种情况，还能说什么 “行，三大爷你回去吧，把解成交给我就行。”许大茂对着三大爷说到。 听着许大茂的话，三大爷也是有对闫解成安顿了一阵后，还有些不放心，有让许大茂多看着一些别闹出什么事了。 之后，三大爷才一步三回头的回去了，真是可怜天下父母心啊。 而反观闫解成，此时眼里只有许大茂，哪里还顾得上自己的亲爹。 看到这里，许大茂就知道闫解成是一个白眼狼。 本想将他安排在车间，可是许大茂转变了注意，将他安排在了后厨帮工上。 闫解成要是知道因为自己的表现而换了工作，估计会气的把房都拆了。 安排好闫解成后，许大茂也是来到了办公室，没想到有段时间不见的于海棠竟然在这里。 “你这个大忙人怎么会来我这里呀。”许大茂有些抱怨道。 要知道自从于海棠当上副科长了以后，来自己这里的次数屈指可数。 以前没事了许大茂还可以调戏调戏于海棠，也算是工作时的一种乐趣吧。 结果现在人家不来了，这让许大茂对于海棠的意见非常大。 听到许大茂的抱怨的话，于海棠也知道自己因为这两天工作太忙有些忽略了许大茂，也是安慰道 “这不是知道错了，特意前来陪罪了嘛。一个大男人怎么那么小气。” 其实许大茂也不是真的要怪罪于海棠，只是许久没见于海棠了，有些想念罢了。 看着这个丫头竟然说起自己的不是来，许大茂也是没客气上去就将于海棠逼到了墙角。 “怎么样错了没。”许大茂假装面目狰狞，一脸狠意的说到。 为了配合许大茂于海棠也是假装自己是一个文文弱弱的小女孩子，面对许大茂霸道也是演了起来。 看着于海棠的演技，许大茂一度怀疑于海棠是北影毕业的高材生，演的实在太像了。 和于海棠玩闹了一会儿后，许大茂也是重新投入了工作中。 接下来的一段时间，许大茂的生活过得非常平静，除了有时候会私会一下秦京茹，和冉秋叶来个甜蜜约会，在或者是调戏一下于海棠姐妹，又或者是和娄晓娥探讨一下生活的妙趣。当然，许大茂陪的最多的，还要数雨水，这个丫头现在算是霸占了自己几乎一半的时间。 这几天，许大茂也在考虑告诉雨水娄晓娥的事，顺便将娄晓娥接出来住，老在里面住也不是个事，更何况还有自己的宝贝闺女呢。 当然，让许大茂做出这一决定的，还是自己意外在系统商城里看到的一件自己有权限买的商品千幻面具。 当初看到这个这个商品的时候，许大茂就知道这是一个机会，一个让娄晓娥隐藏身份的机会，所以，许大茂毫不犹豫地就买了下来，为的就是这一天。 来到空间，看着娄晓娥在逗小婉儿玩耍，许大茂也是对娄晓娥讲了自己的想法。 “这，大茂这个事情你先让我考虑考虑行吗？” 犹豫了半天，娄晓娥还是没有彻底下定决心。 看着娄晓娥的样子，许大茂就知道不能着急，只能慢慢来了。 “行啊，你决定就行。”许大茂也是回道。 觉察到许大茂没有生气，娄晓娥也是放心了许多，又和许大茂聊起了其他的事情，看到出来她很享受和许大茂在一起的时光，脸上的微笑也从来没有断过。 陪了娄晓娥一会后，许大茂也是忍受着娄晓娥的诱惑离开了，不用回头许大茂也知道娄晓娥眼里的幽怨，不过许大茂也只能在心里说对不起了，实在是他今天已经有约了。 早在几天前，冉秋叶就邀请他去她家做客，今天正好星期天放假，自己也不好意思再放人家鸽子，如果这次再不去，估计冉秋叶再有涵养，也要发飙了。 顺着记忆中的路线，不一会儿，许大茂也是来到了冉秋叶家里，看着家里只有冉秋叶一个人，许大茂也有些奇怪：“你爸妈呢？” 本来冉秋叶在家里左等右等也不见许大茂来，还有些生气，暗怪许大茂不受信用，放自己鸽子，没想到许大茂只是姗姗来迟了。 此时冉秋叶的心情也是随着许大茂的到来而变得开心了起来，听到许大茂的疑惑，冉秋叶也是解释道：“你也知道我爸妈现在没工作，这不，人家两口子把我丢在家里，出去过二人世界去了，估计这几天都不会回来。” “这么说，这几天家里就你一人，你一个人不害怕吗？” 冉秋叶白了许大茂一眼，说到：“再害怕，也不是没有人陪吗？” 许大茂尴尬一笑，不太敢看冉秋叶那幽怨的眼神。 冉秋叶看着许大茂的样子，也是知道他的难处，随后转移话题道：“对了，你吃饭了没？要不要我做点。” “你这么一说我还真饿了，今天正好尝尝你的手艺。” 说实话，许大茂还真有些期待冉秋叶的手艺，真想尝尝她做的菜味道怎么样？对比雨水做的菜和娄晓娥做的菜究竟有什么不同。 “那我可提前给你说好了，我们家可没有什么大鱼大肉的，到时候吃不习惯可不要怪我呦。” 看着许大茂感兴趣的样子，冉秋叶也是提前说道。 “放心吧，我可没那么挑，只要是你做的，我都喜欢吃。”许大茂看着冉秋叶，有点暧昧的说道。 感受到许大茂眼里的火热，冉秋叶也有些不好意思了，赶紧找借口有些狼狈的就去做饭了。 看着桌子上简单的几个家常菜，还有一些窝窝头，许大茂也吃的津津有味，此时许大茂也不得不感叹冉秋叶的手艺是真的好。 
第106章 在冉秋叶家里 听着许大茂的夸赞，冉秋叶也感到特别的满足，还有一些小得意。 此时得到了心上人的肯定，冉秋叶感觉没有什么比这还让她开心的事了，看着许大茂的目光也是更加的温柔。 吃完饭后，许大茂也是对冉秋叶的家打量起来，此时许大茂也不得不在心中感叹不愧是书香门第，给人的整体感觉都不一样。 淡淡的书香，韵味悠久，沁人心脾，那来自灵魂的香气让人不自觉的就忘记了心中的所有烦恼。 闻着书香，让人感到格外地亲切踏实和惬意甚至还伴有着几分莫名其妙的激动。 不知何时，冉秋叶已经悄悄地站在了自己身边，默默的看看自己，眼里充满了爱慕。 许大茂觉察到冉秋叶后，会心地一笑，轻轻揽住了她那有些单薄的身体，静静感受着这一刻的宁静。 冉秋叶此时也有些羞涩，不安的在许大茂怀里不停的扭动，有些不知所措。 她虽然有些期待和许大茂发生些什么，可是真的到了时候，心里还是有些害怕，此时她的脸蛋仿佛被红灯笼染红了似的，有些别样的美。 许大茂本来只是想抱抱冉秋叶，没想干什么的。可是没想到这个丫头反应这么大，再加上她柔软的身体不停的在自己怀里扭动，让许丁茂也是有些心猿意马起来。 看着她那娇艳欲滴的模样，许大茂也是有些看的痴了，情不自禁的向着那诱人的薄唇亲了过去。 此时冉秋叶也有些情动，不自觉的就用双手挽住了许大茂的脖子尽情的享受了起来，直到感觉到许大茂那不老实的双手，冉秋叶才惊醒了过来，赶紧阻止住许大茂那有些放肆的动作。 感受到冉秋叶突然停了下来，许大茂也知道自己有些操之过急，不过他还是看着有些火热的看着他，希望得到她的允许。 冉秋叶也知道接下来会发生什么，其实自己也早就做好了准备，此时看着许大茂赤裸裸的眼神，那里还不知道许大茂想要干什么。 白了许大茂一眼，没好气的对着他说道：“便宜你了，还不报我去我的房间。” 许大茂一听就知道好事将近，也是迫不及待的抱着冉秋叶就想走，可是许大茂突然发现他好像还不知道冉求也的房间在哪？ 冉秋叶看着许大茂半天没动，转眼一想，也是知道了问题的所在，好像自己还没有告诉许大茂自己的房间是那个。 “呆子，这边走。” 听到冉秋叶的话，许大茂也是尴尬一笑随后就跟着冉秋叶的指引，来到了冉秋叶的闺房，进门后，许大茂也有些愣住了。 只见入眼是一间古色古香的房间，墙的东北角摆放着一酱紫色的书柜，暖暖的阳光从朱红的雕花木窗透进来，零碎地撒在了一把支起的古琴上，粉色的纱帘随着风从窗外带进一些花瓣，轻轻的拂过琴弦，像吻着情人的唇，香炉离升起阵阵袅袅的香烟，卷裹着纱帘，弥漫着整间香闺。 “怎么样，还不错吧。”冉秋叶看着许大茂有些愣神，有些得意的说道。 许大茂也是听着冉秋叶的话，也是回过神来，随后才想起自己的目的，也不管冉秋叶的自得，抱着冉秋叶就向床上走去。 几个小时候后，许大茂也是如愿以偿。 看着怀中已经睡过去的冉秋叶，许大茂也有些惊艳，只见初为人妇她和以前相比，少了一丝青涩，多了一份诱人的成熟，此时就像一个睡美人一样，虽然睡着了，但不是从脸上闪过的微笑可以看出，现在的她非常幸福。 抚摸着她那诱人脸颊，许大茂情不自禁的亲吻了一下她的额头，随后感觉有些累的许大茂也是抱着她睡了过去。 直到下午，两个人才醒了过来，此时的冉秋叶明显有些娇羞，不是的将脸颊躲在许大茂的怀里。 “秋叶，你刚才可是很主动的，现在这是怎么了？” 看着有些不好意思的冉秋叶，许大茂也是调笑道。 “你还说，你还说。”冉秋叶也是用小拳拳抗议着许大茂。 两人互相逗玩了一会后，许大茂也是起来亲自给冉秋叶做了一顿晚饭，为此许大茂还特意去外面转了一圈，才从空间里取出了一只老母鸡，给冉秋叶炖了一顿鸡汤。 做好后，许大茂才来叫冉秋叶起来吃饭。 “秋叶，起来吃饭了。” 本来冉秋叶看着许大茂起来了，也想跟着起来的，可是奈何身体不允许，只能亲眼看着许大茂为自己准备晚饭。 看着许大茂贴心的为自己炖了一只老母鸡，冉秋叶也是有些感动，听着许大茂的话，冉秋叶刚才休息了一会儿，感觉好多了，也是在许大茂的服侍下终于起床了。 许大茂扶着走路有些踉踉跄跄的冉秋叶也是向着饭桌走去。 “怎么样，这可是我为你精心准备的晚餐，还满意吗？” 看着冉秋叶坐下后，许大茂有些得意的向冉秋叶说道。 “对了，这鸡汤可是我为你专门准备的，快尝尝味道怎么样？” 说完，许大茂也是赶紧给冉秋叶盛了一碗。 此时冉秋叶看着许大茂这么贴心的为自己考虑，也是有些感动。 尝了尝许大茂递过来的鸡汤，冉秋叶的眼前也不禁一亮，没想到许大茂会炖的这么好喝，也是又连着喝了几碗。 随后冉秋叶又尝了许大茂准备的其他菜品，有些惊讶的说道：“大茂，没想到你的厨艺这么好，以后你可要多给我做几次，我可喜欢吃你做的菜了。” “那是，你也不看看我是谁，做菜对我来小意思了，以后你想吃随便给我说，我做给你吃，保证将你养的白白胖胖的。” 听到冉秋叶喜欢吃自己做的菜，许大茂也没拒绝。 吃完饭后，许大茂就准备离开了。 轻轻的抱住冉秋叶，许大茂有些愧疚的说道：“秋叶，本来今天应该陪你的，可是你也知道我的情况，估计我要是不回去，雨水和我妈要是着急了通知了四合院，整个四合院都会炸开了锅的。” 听着许大茂的话，冉秋叶的眼里也是闪过一丝失望，此时她多想许大茂可以留下来陪她，可是她也知道这是不可能的，随后就对许大茂说道： “大茂，我没事，你回去吧。” 看着善解人意的冉秋叶，许大茂也是有些欣慰，心想以后再补偿她吧。 随后，许大茂也是在冉秋叶的注视下离开了。 看着离去的许大茂，冉秋叶此时也有些失落，心想，他终归不属于我一个人。 此时的冉秋叶多么希望他可以留下来陪自己。 
第107章 因果循环 回到了四合院后，时间已经是来到了晚上，此时正是家家户户准备吃晚饭的时间，三大爷看到许大茂回来了，也是热情让着许大茂进屋一起吃饭，说是要谢谢许大茂帮闫解成找到可工作，不过许大茂也是以回家为由笑着拒绝了三大爷的邀请。 回到家后许母也是准备好了晚饭。 雨水看着许大茂回来了，忙放下孩子来帮许大茂放车子拿东西什么的，也是充分体现了什么叫做贤妻良母，让许大茂也是享受到了帝皇般的待遇。 晚上吃完饭后，许大茂躺在床上，也是开始考虑该怎对雨水说娄晓娥的事，以及空间的事。 许大茂知道，这件事如果处理不好，就有可能造成自己不想要的结果。 不过想到雨水的性子，许大茂也是有了几分把握，现在最重要的还是娄晓娥的态度，到底怎样才能让娄晓娥同意呢？许大茂不禁陷入了沉思。 “大茂，大茂。” “嗯？” “大茂，想什么呢，这么入神？” 刚哄好孩子的雨水过来后，看着许大茂在发呆，也是出声问道。 一看是雨水，许大茂也是开调笑到：“当然是想你了。” 雨水闻言，也是没好气的说道：“你就知道哄我开心。” 何雨水说了一会儿后，许大茂也是试探的问道：“雨水，如果娄晓娥回来后，你会不会生气啊。” 听到许大茂的话，雨水也是没当回事儿，敷衍的说道：“回来就回来呗跟我们有什么关系。” 听着雨水的话，许大茂也不好在说什么，和雨水聊了一会儿后，有些累了的许大茂也是睡了过去。 接下来几天，在四合院里，除了二大爷家经常出事外，基本上没什么事。 要说起二大爷家的事，还要从二大爷每天一个鸡蛋说起。 自从二大爷接连丢掉了纠察组组长职位和红星轧钢厂七级钳工的身份后，他在家里的地位也是以降再降。 以前怕他的两个儿子最近也是越发嚣张了起来，大有一副要跟二大爷干架的趋势，而二大爷也没有了往日的意气风发，此时有种人到暮年的感觉，整个人也变得憔悴了许多，就连他那有代表的身材也瘦了许多。 以前二大爷在家里，每天一个鸡蛋是必不可少，看的刘光天和刘广福那叫一个羡慕，每天都在幻想着自己什么可是有这种待遇。 现在二大爷工作也丢了，官也被撤了，但是每天早上一个鸡蛋还是必不可少。这可让刘光天和刘光福的心里不舒服了。 心想，“我们一天累死累活，你一天什么事都不用做凭什么你吃的就我们好。” 这也成为了他们父子之间的导火索。 这一天，二大妈还向以前那样单独给二大爷摊了一个鸡蛋等没人的时候，刘光天和刘光福两兄弟嘴馋，所以悄悄的溜进去将留给二大爷的鸡蛋给吃了。 二大爷回来后发现自己的鸡蛋没了，也是连忙找这两兄弟来问。 刘光天和刘光福也是想也没想就承认了，二大爷一听给自己准备的鸡蛋让自己的两个儿子吃了，顿时气不打一处来，抄起旁边的笤帚就要教训两个儿子。 这时刘光天和刘光福两兄弟不同意了，也不再像以前那样在二大爷面前唯唯诺诺了，面对二大爷的笤帚，两兄弟想也不想就夺了下来。 已经上了年纪的二大爷又怎么会是两个年轻人的对手，不一会儿，二大爷就被两兄弟制服了，二大妈在一旁也是干着急却帮不上什么忙。 二大爷一看自己被自己的儿子制住了，也是当场气的说不出来话，要不是二大妈一看情况不对，忙叫一大爷来帮忙，估计二大爷应该被两个儿子活活气死了。 此时二大爷家的事也是惊动了街坊邻居，大家都出来看到底出了什么事，不过等看到是二大爷和自己的儿子后，也是纷纷没了兴趣。 本来二大爷一看大家都出来了，还想着借着大家的威势好好治治自己的不孝子，可是看到大家的反应后，二大爷也是差点没气死。 一大爷一看二大爷的样子，也是忙上来劝解二大爷，同时也是对刘光天和刘光福两兄弟进行了一番批评。 邻居看到二大爷的下场，也是感慨道：“早知今日，何必当初呢。” 要知道当初二大爷嘴最偏爱大儿子刘光齐，基本上有什么好东西都紧着大儿子吃，也从来没有打过大儿子，不过对于剩下的两个儿子，二大爷就没有那么好的待遇了。 平时不是拳打就是脚踢，就连上桌吃饭，二大爷也不允许两个儿子和自己一起吃。 所以刘光天和刘光福一般都是蹲在门边吃饭，从不敢上桌吃饭。 结果二大爷最疼爱的大儿子带着老婆走了，一点也没管二大爷老两口。 而现在剩下的两个儿子对他也不是很好，估计以后二大爷家应该非常热闹。 这就叫父不慈，子不孝啊。等二大爷明白过来估计就晚了。 许大茂看着二大爷家的样子，也不得不佩服二大爷的骚操作。 此时刘光天哥俩也不好说什么，不过也是将二大爷给记恨上了，估计以后二大爷的日子不怎么好过了。 本来一大爷还想借这一次是事情开一次全院大会的，不过最后还是被许大茂拒绝了。 许大茂可不想因为二大爷的这点事浪费时间，所以也是没给一大爷什么面子，这也让一大爷看着许大茂的目光都变了。 不过谁让许大茂是院子里最大的官呢，即使他是一大爷，也是拿许大茂没什么办法。 对于二大爷家的事，许大茂只想说，“活该！” 所谓种什么因，结什么果，这一切都是二大爷提前种下的，此时到了结果的时候，相信二大爷也知道自己是活该的。 而一大爷还像一个老好人一样帮二大爷，想以此来提升自己在院子里的地位，这也是许大茂对一大爷态度恶劣的原因，许大茂最瞧不上这种人。 没了面子一大爷看着事情结束了，也是一脸尴尬的回去了，至于二大爷，早就让二大妈搀扶着回去了，估计以后二大爷家的这种事还会发生。 看完热闹的许大茂也是回到了家。 
第108章 世界雏形 接下来的几天，许大茂没事就进空间和娄晓娥商量，希望她可以和女儿从空间里出来生活。 许大茂也是希望她和女儿可以像正常人那样生活，平时多接触一些人，这样对女儿的成长也有好处。 不过看着娄晓娥不情愿的样子，许大茂也有些无奈。 就在这时，许久未见的小西突然说话了许大茂发现小西说话的时候，娄晓娥的脸上明显一喜，显而易见的，她一定和小西认识，而且还很熟悉。 “宿主不要着急，你的妻子女儿呆在昆仑镜空间里只有好处没有坏处所以不用让他们这么快出去。” “严格来说现在的昆仑镜的空间应该算是一个世界雏形，随着这个世界的慢慢完善，他们也会得到意想不到的收获。” 听着小西的话语，许大茂此时也没时间去理娄晓娥什么时候和小西认识的了，仔细思考起小西说的话来。 “小西，那就是说，如果不在这个空间里，就得不到好处了。”许大茂疑惑的问道。 “是的，宿主。”小西答道。 “大茂，你看现在人家都这么说了，是不是我就不用出去了。”娄晓娥也是趁机说道。 此时许大茂的心里也有许多疑惑，没有理会娄晓娥，继续对小西问道：“小西，你到底是什么人，和昆仑镜有什么关系？” 此时许大茂也不得不打翻他以前的推论，对小西的身份怀疑了起来。 小西沉默了一会儿，说道：“现在的你还太弱，没资格知道这些事情，等你变得足够强了我会告诉你的。” 听着小西的话许大茂心里真是有想骂娘的冲动，每次都是这个借口，什么时候换个借口啊。 不过许大茂也是知道小西基本上不会告诉自己的，于是也不再问什么。 小西可能觉得有些对不起许大茂，随后说道：“晓娥手里有一份功法，你可以给你信任的女人修炼，这份功法刚好和你的纯阳诀对应，对你修炼有很大的好处。” 听着小西说的话，许大茂总算知道为什么自己和娄晓娥在一起的时候感觉自己的功力增长的很快，而和其他女人在一起的时候却没有这种感觉，原来都是这门功法的功劳啊。 此时娄晓娥也是过来交给了许大茂一份功法，许大茂看着名字纯阴诀，许大茂就知道这门功法和自己功法正好配套。 小西也不知道什么已经离开了，看着娄晓娥如释重负的样子，许大茂也有些好笑，心想，“至于吗不就是想让你出去吗？” 不过这样也好自己也不用担心雨水那里的问题了。 出来后许大茂也是找了个机会将功法给雨水抄了一份，又分别给冉秋叶于海棠和秦京茹抄了一份，找了个机会分别送给了他们，告诫他们一定要妥善保管，认真修炼。 虽然他们也有些疑惑，不过看着许大茂认真的样子，也是没说什么，接下来的时间里也是开始修炼了起来。 许大茂现在已经修炼到了一流后期，这还是许大茂平时没怎么花时间修炼，要是他认真修炼的话，估计现在都应该到一流大圆满了。 现在许大茂也是重新注重起修炼来了，虽然现在没什么用，但对自己来说，变强现在已经成了许大茂的执念了，他可不想再一次被人说因为太弱而没资格知道一些事情。 对于自己的儿子，许大茂也是经常带到空间里让娄晓娥带着，他也想让自己的儿子也享受一下空间里的福利，看着自己的儿子和女儿一起玩耍的样子，许大茂也是颇有感触，没想到自己也有有儿女双全的一天。 都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，所以许大茂平时对女儿更加喜爱一些，平时陪女儿的时间也比较久，这也让娄晓娥对许大茂这段的表现非常满意。 对于自己的儿子，许大茂可就没那么宝贝了，一般都是雨水在照顾。 这也让雨水常常吐槽许大茂，说他不管自己的儿子。 这段时间，许大茂也是经常去找冉秋叶和秦京茹，帮助他们修炼，当然，许大茂的真是心思就不用多说了。 不久后，她们也纷纷踏上了三流之境，当然这一切都是许大茂的功劳，谁让许大茂现在的功力不弱呢。 对于娄晓娥，许大茂以前没注意，现在一看，没想到这个丫头已经修炼到快一流之境了，这也让许大茂有了紧迫感。 他可不想将来自己连自己的媳妇都打不过。 对于于海棠，这个妮子现在还在吊着许大茂的胃口，这也导致她没有许大茂的帮助，迟迟突破不了三流之境。 看着大家都突破了，许大茂也有些着急。 今天，许大茂也是将于海棠堵在了办公室，准备和她摊牌了。 “怎么了，我们的大忙人副科长。” 听着许大茂有些打趣，于海棠也不示弱“哪里有你忙啊，一天天的见不到人。” 听着于海棠的抱怨，许大茂也有些心虚，要知道这些天他基本上都去找冉秋叶和秦京茹了，没想到这都被她给发现了。 尴尬一笑，许大茂也是不知道说什么了，只能直接摊牌了。 “海棠，你也知道你现在修炼的功法进展缓慢，我修炼的功法和你修炼正好相对，我们两个一起修炼一定会事半功倍的，你考虑的怎么样了” 于海棠也是娇羞的说到“我可不想轻易便宜你，想要占我的便宜，哼，没门。” “海棠，我这真是为你好，你在考虑考虑” 许大茂还是不想放弃，毕竟肉已经快到嘴边了，这吃不到让人的心里直痒痒。 “别以为我不知道你什么意思，我告诉你，没门。” 于海棠的现在也是不想就这样将自己送出去。 “那你到底想要怎样” 许大茂不耐烦的说到。 于海棠一看许大茂生气了，也是知道自己刚才有些过了，看着许大茂，于海棠只能无奈到 “最起码，你也应该让人家做好了准备才行吧。” 听着于海棠推脱的话，许大茂也是不想在和于海棠纠缠，看了于海棠一会儿，知道看的于海棠不好意思，许大茂才放她离开。 
第109章 傻柱出事，棒梗被抓 晚上回到四合院，许大茂也是被眼前的阵仗吓到了。 只见院子里密密麻麻的都是人，就连平常基本上不怎么见面的聋老太太都坐在那里，甚至抱着孩子的雨水也坐在那里。 此时都围成一圈坐在那里，中间是几位大爷。 咦 秦淮如一家和傻柱一家怎么都没在 看着许大茂回来了，一大爷也是站出来说到“大茂，就差你了快点放下东西就来开会吧，今天的会很重要。” 还有些懵的许大茂也是很快的放下了自行车，来到了前院，在雨水旁边坐了下来。 正当许大茂问雨水究竟发生了什么事的时候，一大爷开口了。 “大家静一静，今天开这个会的目的相信大家都知道了吧。” “嗯” 许大茂现在有许多问号。 对于什么还都不知道的许大茂来说听到一大爷这句话，简直有种想要骂N的冲动，我知道什么知道，这不是瞎说吗 顿了顿，一大爷接着说到“傻柱现在还在医院呢，大家也知道傻柱家的情况，基本上没有什么钱， 今天把大家召集起来，就是想让大家帮帮忙，一起凑一点钱，先让傻柱把住院费什么的都给交了。 大家也知道傻柱的为人，大家能帮一把就帮一把吧。” 许大茂此时也有点懵，这傻柱什么时候住院了 看着许大茂疑惑的样子，旁边的雨水也是小声解释道“我哥让棒梗给捅了，挺严重的。” “嗯” 仿佛知道许大茂的困惑，雨水接着解释道“这不是棒梗经常去我傻哥家拿东西嘛， 昨天棒梗趁着我傻哥家没人又去我傻哥家准备拿些吃的东西 看着我傻哥家的炖着的一只鸡棒梗想也没想就要端走， 这时正好我傻哥两口子回来了，我傻哥一看情况，也是将棒梗教育了一顿， 棒梗这小子也是硬气，当时一声没吭，也没有跟家里说这件事， 没成想第二天棒梗就和他经常玩的一些朋友将我傻哥给堵了，声称要教训我傻哥， 我傻哥一开始也没当回事，心想左右不过是个孩子，教训一下就行了， 所以也是没怎么注意，没想到棒梗趁着我傻哥没注意，突然从身上拿出一把到来，对准我傻哥的腰间就插了下去， 所以我傻哥现在还在医院呢，棒梗好像让派出所带走了。” 说完雨水明显对傻柱的伤势有写担心，眼里有些焦急。 同时雨水也有些害怕显然没想到棒梗会这么大胆。 听完雨水的解释许大茂总算是知道了事情的经过，只是没想到棒梗会这么激进，这次进了派出所，估计够棒梗受得了。 在许大茂听雨水将事情经过的期间，一大爷也是组织大家进行捐款。 只见一大爷率先拿出二十块钱放在那里，作为院子里的一大爷，他也是做了个表率。 不过接下来二大爷和三大爷就没有那么大气了，一人只捐了一块钱。 三大爷看着二大爷跟自己一样，都捐了一块钱，也有些惊讶。 要知道往常有这种事的时候，二大爷不说捐二十，一百这么多钱，最起码都是五块起步，今天的二大爷有些反常啊。 等三大爷和二大爷捐完后，聋老太太也是捐了二十块。 看着这种情况，许大茂估计今天的全院大会是聋老太太主张开的，捐钱也是聋老太太的想法。 随着大家的捐款，一毛两毛的也有，一块两块的也有，不一会儿，就到了许大茂捐款的时候。 此时几位大爷也是眼巴巴的看着许大茂，想知道许大茂会捐多少。 许大茂也没犹豫，上去放下二十块钱就回去了。 大家看着许大茂只捐了二十块钱，也有些失望，在他们看来，以雨水和傻柱的关系，许大茂现在的工资也不低，在怎么说许大茂捐的也应该比二十块钱多吧。 “大茂，是不是捐的有点少了，那毕竟是我哥。” 许大茂回来坐好后，雨水也是小声说道。 “这还少？放心吧，你哥会理解我们的。” 雨水虽然感觉有些不对，可是看着许大茂一副大出血的样子，也不好说什么，毕竟这个家还是许大茂在作主。 等大家卷完后，一大爷统计了一下，差不多有八十多块钱，一大爷也是急匆匆的带着钱就去医院了，看的出来估计傻柱伤的不轻。 “大茂，我也想去看看。”雨水此时在许大茂身边弱弱的说道。 许大茂想了想，也没拒绝，毕竟受伤的是雨水的亲哥，不去面子上也说不过去。 “行，你赶快收拾一下，我们一起去看看。” 听到许大茂同意了，雨水也是有些高兴，连忙回家去换衣服，孩子也交给了许母照看。 等许大茂和雨水到医院的时候，傻柱已经正在做手术，外面一大爷等正在焦急的等待。 看到许大茂和雨水来了，小丽也是连忙迎了上来，看着她眼睛有些红肿，明显刚才哭过。 “嫂子，怎么样了？我哥到底有没有事啊？” 听到雨水的话，小丽也是回道：“听医生的意思，好像伤到了腰，其他的倒没有什么，就是以后可能干不了什么重活了。” 雨水听了也是放心了不少，最起码自己的傻哥没有什么生命危险。 此时许大茂看到秦淮如和贾张氏也在一旁，都有些紧张，贾张氏也没有了以前的嚣张，此时有些战战兢兢的，站在秦淮如身边，一句话也不说。 许大茂估计，秦淮如和贾张氏是来探听消息的，毕竟这是棒梗干的，万一傻柱有个三长两短，估计棒梗也要吃QZ。 还有一个原因，可能就是来博取同情心的，希望傻柱可以原谅棒梗，这样也可以为棒梗争取到宽大处理。 在大家的等待中，时间一分一秒就这样过去了。 大约一个小时后，傻柱也是做完了手术，听着医生说手术很成功的时候，大家明显松了一口气。 来到病房，看着傻柱脸色苍白的样子，小丽也是急忙跑到傻柱床边，担心的问这问那。大家也都对傻柱寒暄问暖，眼神里充满了担心。 看到大家的关心后，傻柱也是开心的笑了。 
第110章 什么是舔狗的最高境界？ 不过下一秒，傻柱就笑不出来了。 只见秦淮如穿过人群，‘扑腾’一声就跪在了傻柱床前，一边哭一边说道： “傻柱，都是姐对不住你，要不是姐没有管教好棒梗，你也不会受这么严重的伤势了可是棒梗还是个孩子啊，这次被抓进去，估计以后就毁了。” 贾张氏看到秦淮如的表现，也是马上明白了过来，连忙坐在地上就嚎啕大哭了起来： “我们家就棒梗这一根独苗啊，没有了他我们可怎么活呀。这是要让我们贾家绝后呀” 听着贾张氏越说越离谱聋老太太也是听不下去了骂道：“我说贾家丫头，这里是医院要哭丧外面哭去。” 正在这时，医院里的医生也是补上了一刀：“这里是医院，请家属不要大声喧哗，保持安静。” 此时贾张氏也不好意思闹了，不过还是没从地上起来，俨然有一副你不给个交代我就不起来的趋势。 傻柱看到秦淮如就这样突然的跪在了自己面前，也是大吃一惊，听着秦淮如话里的意思，傻柱也明白秦淮如是什么意思。 本来傻柱对棒梗的胆大妄为非常生气，心里想着这次无论如何也不能放过他，可是一看到他的秦姐秦淮如梨花带雨的样子，傻柱的也是瞬间被融化了，此时他的眼里只有秦淮如，哪里还有其他人。 只见傻柱看着秦淮如还在地上跪着，连忙说到：“秦姐你这是做什么，赶紧起来啊。” 看着秦淮如没有什么动静，傻柱继续道：“不就是棒梗，他还是个孩子，放心吧，我不会计较的。” 听到傻柱的话，秦淮如明显眼里一喜，知道自己的目的终于是达到了。 小丽听到傻柱的话，也是有些生气，不过看着傻柱现在受伤的样子，也不好说什么。 旁边其他的人看到傻柱的样子，也是当作什么都没有看见，只有一旁的聋老太太在一旁叹息。 许大茂看到傻柱的表现，一拍额头，也是被傻柱的舔狗形象给打败了，看着傻柱和秦淮如只见亲切的样子，不知道的还以为他们是两口子呢。 看着傻柱没有了什么危险，许大茂和雨水也是上前对傻柱关心了一下，就离开了。毕竟现在也不早了，明天他还要上班呢。 回到家里，雨水也有些生气：“大茂你说我那傻哥到底被秦淮如灌了什么迷魂药那么听话。” “还好我嫂子好说话，这要是我。” 看着雨水有些迟钝，许大茂也是问道“是你怎么样？” “这要是我，我肯定不会放过秦淮如的。”雨水恨恨的说道。 “我还以为要是你，你不会放过我呢。” 听着许大茂的话，雨水也是白了许大茂一眼，“你要是敢，你看我会不会放过你？” “好了，不说笑了，我认为这一切都是你那傻哥自作自受，谁叫他是一个舔狗呢。” “什么是舔狗？”雨水不解的问。 “所谓舔狗，就是说你傻哥看到秦淮如就不知道自己是谁了，眼里只有秦淮如，为了秦淮如什么事情都做的出来，秦淮如说的什么话都是对的，常常围着秦淮如转。” 雨水认真思考了一下，“好像真是这样。” “那还有假，在这个院子里，我可是最了解你傻哥的人，要是这点我都看不到，我还凭什么和你傻哥斗这么多年。”许大茂有些自夸道。 雨水没好气的看了许大茂一眼，“得了吧，你还好意思说，是谁以前经常被我傻哥收拾来着。” “那是以前好吧，你现在让你哥来，我让他两只手。” 雨水自从修炼了以后，也知道许大茂现在非常厉害，估计十个自己的傻哥都不是其对手，此时听到许大茂要和傻哥较量较量，也是有些无语。 看着时间差不多了，雨水也是不再和许大茂斗嘴，去看了看孩子后，就准备睡觉。 许大茂怎么会放过这么好的机会，看着被窝里有些瑟瑟发抖的雨水，许大茂意味深长道：“雨水，你这几天修炼进步有些慢啊，需不需要我来帮帮你？” 雨水听到许大茂的话，哪里还不知道许大茂是什么意思，没好气的白了他一眼，“说的好像我不需要你就不会来似的。” 听到雨水的话，许大茂也是没怎么犹豫。化身大灰狼就向着雨水扑了过去。 一夜无声！ 第二天许大茂起来后看着雨水睡得正香，也没打扰她，收拾了一下后，许大茂就上班去了。 而秦淮如昨天却没回来，一直细心体贴的在医院照顾着傻柱，看着傻柱和秦淮如亲切的样子，在一旁的小丽心里也有些不知滋味。 她现在对傻柱也有些失望，不过想到了自己的孩子，小丽也是没说什么，就权当看不见他们吧。 秦淮如现在有些高兴，其实她是故意跟傻柱亲亲我我的，为的就是让小丽看到，她想着以她的手段，重新从小丽手上夺来傻柱还不是简简单单。 所以一看到小丽在，秦淮如都会故意和傻柱亲密接触。 早上，秦淮如合适高兴的拿到了一份傻柱的谅解书，有了这份谅解书，棒梗也就少受许多罪了，秦淮如现在想想都觉得高兴。 这次真是一箭双雕！ 有了谅解书，棒梗也是终于不用在派出所里受罪了，不过虽然有了谅解书，但棒梗故意伤人是铁的事实，最后棒梗被带到了少管所。 今后，棒梗可能要在这里过半年的少管所生活。 不过对于这个结果，秦淮如一家还是可以接受的，最起码不用被QB了。 这两天，贾张氏也是安静了许多，没事就去看看棒梗，看着棒梗哀求的样子，贾张氏也是有些心疼。 许大茂听到傻柱原谅了棒梗，还为他写了谅解书，也是有些无语，真不愧是究极舔狗，为了秦淮如真是什么事情都做的出来。 对于棒梗，许大茂也是暗自摇头，好好的一个孩子，就这样被贾张氏给教废了，估计棒梗会在少管所受不少罪，等他从少管所出来后，整个人应该会发生更大的变化，以后贾家的日子估计堪忧啊。 他们想要靠棒梗养老，估计是靠不住了。 
第111章 送上门的于莉 过了几天后，傻柱也是有些无奈的准备出院了，关键是真的没钱住院了。 小丽看到傻柱还没有恢复好，医生也没有说可以出院，有点担心的说道：“要不我们再住几天，我去跟雨水再借点钱先来应应急怎么样？” 傻柱一听原本还有些心动，不过一想到许大茂想起自己前一段时间借钱所受到的屈辱，随即脸上就有些难看，看着小丽就拒绝了她的想法。 小丽一看哪里还不明白傻柱的心思，不过看着傻柱的坚持，小丽也没在说什么，收拾完东西后就和傻柱回家了。 这几天都是小丽在医院照顾傻柱，孩子也让一大妈先帮忙照顾着。 一大妈也乐的这样从来没有孩子的她对小孩子格外宠爱，此时有机会带孩子想也没想就答应了。 秦淮如自从拿到傻柱的谅解书后，就再也没有来过，为此傻柱还经常询问秦淮如的情况，这也让小丽心里有些难受。 晚上下班后，许大茂看到傻柱回来了，也有些惊讶，“傻柱，怎么不多住几天，这么快就回来了。” “这不是好的差不多了嘛，在医院里呆着也有些闷得慌，就想着回家来修养修养，落得自然。” 傻柱可不想让许大茂知道自己是因为交不起住院费而被迫回来的。 “那你就好好养伤，我就先回去了。” 说完，许大茂也是没有停留直接就回去了。 他也能看得出傻柱脸上那强装出来的尴尬，也能猜到些什么。 所以也不想听傻柱在这睁着眼说瞎话，有那个时间还不如多陪陪雨水和孩子呢。 傻柱看着许大茂走了，心里也是松了一口气。 说实话，他现在也有些不敢面对许大茂。 许大茂回到家后，看到于莉也在，和雨水有说有笑的，也有些惊讶。 许大茂现在才发现，她好像都有好一段时间没见过于莉了。 本来许大茂对于于莉也是有些想法的，奈何两人都在一个院里住着，平时抬头不见低头见的，关键是两个人都有属于自己的家庭。 许大茂也是不得不压下内心的想法。 “于莉也在啊。” 听到声音，于莉和雨水也是发现了许大茂回来了。 于莉明显有些拘谨，不过雨水就没那么顾虑了，忙上来接过许大茂手里的东西，笑着说道： “回来了，这不我一个人在家呆着有些无聊，正好于莉过来了，就一起说说话什么的。” “那你们继续聊，我去换身衣服。” 说完，许大茂就转身进了卧室他现在也是有点不敢和于莉对视，毕竟自己以前撩过人家结果又这么长时间不管不顾的，着实是有些渣男了。 过了一会儿，许大茂想着于莉应该已经离开了，所以这才从卧室里走了出来。 有点尴尬的是，许大茂出来后，于莉竟然还在，许大茂看着于莉，明显能感觉到于莉眼里的幽怨。 接下来几天，于莉每天都会来找雨水说说话，这让许大茂感觉有些无奈。 许大茂明白，自己该找于莉谈一谈了。 今天趁着于莉和雨水说话的时候，许大茂也是暗中给了于莉一个眼神，随后就走出了四合院，在两人以前见面的地方等着于莉。 不一会儿，于莉也是找了个借口跟着许大茂出来了。 看到许大茂在前面，于莉也是说道：“有什么事？没事我就回去了。” 语气里充满了幽怨。 看着于莉好像一个怨妇一样，许大茂也是有些自责，暗怪自己这些天忽略了于莉。 “怎么了，生我气了？” “是，就是生你气了。” 于莉赌气的说道。 不过许大茂听着于莉的语气就知道，于莉其实没怎么生气。 可能她也知道自己的身份的确不允许她做些什么。 可是她就是管不住自己的心，就想可以时常看到许大茂。 “这两天你没受什么委屈吗？”看着于莉的脸色有些不对，许大茂关心的问道。 听着许大茂的话，于莉本就压抑的情绪彻底爆发了，抱着许大茂就痛哭了起来。 “你怎么了，没事吧。”许大茂温柔的抹去于莉快要滴落的眼泪，随后问道。 “大茂，你要了我吧，我想给你生个孩子。” 正当许大茂不知道怎么安慰于莉的时候，于莉突然的话语也是让许大茂有些发愣。 许大茂怎么也没想到于莉会说出这样的话。 “到底怎么了？给我说说，我看能不能帮到你。” 而于莉在听到许大茂的话后，没有说什么，直接用实际行动向许大茂展示了她的决心。 “于莉，你别这样。”许大茂无奈的推开有些热情的于莉，苦笑着说道。 于莉感觉到许大茂的抗拒，也是停了下来，呆呆地看着许大茂，“怎么，你也看不起我，觉得我下贱？” “我只是想要和我爱的人有一个孩子有什么错？” 说完，于莉有些崩溃的大声哭了起来。 此时许大茂也有些触动，不由得抱紧了于莉，慢慢的安慰着她。 “大茂，给我一个孩子吧，每次看到雨水的孩子，我就有些羡慕，多希望自己也有一个那么可爱的儿子呀。” 说完，于莉也是有些动情的吻起了许大茂。 此时许大茂看着的样子，也是不忍心再伤害她，心想就满足她这一个小愿望吧，随后也是和于莉配合了起来。 虽然是在野外，但两人此时都忽略了周围的环境，在这地为床，天为被的野外也是有些忘乎所以。 等风停雨歇，两人都有些不好意思起来。 许大茂没想到于莉这个丫头今天竟然这么奔放，大有一副不怀上孩子誓不罢休的感觉，这也让许大茂享受了一番别样的体验。 “虽然刚才爽了，但是现在两人都有些担心起来，不知道该怎么办？ 没想到两人刚才都没有注意时间，此时已经差不多快半夜了，估计家里人都有些着急了。 于莉明显有些着急，说话时还带着一丝哭意，有些无助的看着许大茂。 “别着急，你先回去，我待一会儿再回去就是了，估计没人看的出来。” 听到许大茂这么说，雨水也是放心了下来，随后整理了一下自己有些凌乱的衣服以及头发，也是装作什么事都没有发生的样子走了回去。等于莉走了一段时间后，许大茂也是随后回到了家里。 “你干什么去了，去了这么久？”回来后，雨水也是问道。 “没事，就到附近转了转，怎么样，我们的儿子还乖吗？” 听许大茂提到儿子，雨水也是有了兴趣，随后就有些喋喋不休的说起来儿子的不是来。 许大茂此时也是暗叹侥幸，终于也是混了过去。 接下来的几天里，许大茂和于莉的感情也是迅速升温，两人经常在外面厮混，都有些食髓知味了。 
第112章 空间再添一人 最近两天于莉的状态有些反常，经常莫名的感到恶心，许大茂也不禁皱起了眉头。 看着于莉现在的表现，许大茂心里突然冒出来了一个大胆的想法，“于莉不会怀孕了吧？” 随后，许大茂就将自己的猜测告诉了于莉。 “不会吧？”不过想起了自己最近的异常表现，于莉也有些拿不定注意。 不过一想到自己可能怀上了许大茂的孩子也是有些惊喜的说道：“大茂，不会真怀上了吧？” “我看保险起见，我们还是去医院检查一番吧，也算是吃个定心丸。”许大茂道。 “这”犹豫了一会，于莉也是下定了决心，“好吧。” 趁着时间还早，许大茂也是带着于莉去医院做了个检查。 出来后于莉爱不释手的看着检查单，仿佛怎么看都看不够，眼里的笑意都快要把许大茂都要融化了。 “大茂，你说我们的孩子叫什么名字好呢？” 看着陷入幻想的于莉，许大茂却泼冷水道：“你还是想一想怎么应付三大爷和闫解成吧。” 本来有些高兴的于莉一听到许大茂的话后，也是不禁露出了一个苦瓜脸，“大茂，你说该怎么办呀？” 想了一会儿，许大茂也有些苦恼，一时也不知道该怎么办？ “你最近有没有跟闫解成。。。” 听着许大茂的话，于莉哪里还不知道许大茂想要说什么，“大茂哥，你想什么呢，自从我喜欢上你以后，我就再也没让闫解成碰过，你把我当什么人了。” 说完，于莉明显带着一丝委屈的哭意。 “好了，好了，我相信你在哭可就不乖了。”许大茂也一时到自己说错了话上前抱住于莉，温柔的说道。 “那你说到底该怎么办呀？估计再过不久这肚子可就能看出来了。”于莉此时也有些着急。 想了一会儿，许大茂说道：“于莉，如果，我是说如果，我带你离开四合院你愿意不愿意？” 于莉此时有了孩子，想也不想就回到：“愿意，我愿意。” “你先别这么着急回答，我说的情况是你以后可能都见不到自己的家人了，你还愿意吗？”许大茂继续说道。 可能于莉这会儿已经彻底被许大茂征服了，看着许大茂温柔的说道：“只要有你在，干什么我愿意。” 感受着于莉浓浓的爱意，看着于莉有些不顾一切，许大茂也被这个善良可爱的小媳妇感动了，随后也是下定了决心。 “既然这样，那这件事宜早不宜晚，这几天你就好好陪陪家人，等到了这周周末我就带着你去另一个地方，保证你会喜欢。 对了，这两天你也要将家里的事情都处理干净，至于三大爷家，这样，你就提前给他们留一份离家出走的信，就说自己不想在这个家待了，让闫解成在找一个吧。” “大茂，这样真的行吗？万一找到了该怎么办呀？”她也是对许大茂的计划有些担心。 “放心吧，他们一辈子都不可能找到的。”许大茂可对自己的空间有十足的把握。 听着许大茂自信的话，于莉也不好在说什么，她现在只有选择相信许大茂了。 静静的趴在许大茂怀里，于莉此时感觉心里充满了幸福感。 许大茂也感受到了于莉的温柔，随后紧了紧怀抱，好好的享受着这一切。 看着时间差不多，许大茂也是和于莉一前一后回到了四合院。 接下来的几天，许大茂没事就去找娄晓娥，感觉娄晓娥的心情好的差不多了，许大茂也是说出了自己的目的。 “晓娥，几天后我可能带一个人进来。” “是雨水吗？”娄晓娥有些迫不及待的问道。 “不是。” 听到许大茂的回答，娄晓娥也是松了一口气，她现在可不想和雨水见面。 不过随后娄晓娥也是反应了过来，她可知道许大茂对自己的这个空间有多么看重，甚至就连自己的父母都没有告诉，这次突然冷不丁的说要带一个人进来，事出反常必有妖。 看着许大茂，娄晓娥的语气也有些危险了起来：“是谁啊，我认识吗？” “应该认识吧，是是于莉。” 许大茂总算是说了出来。 “于莉？那不是闫解成的媳妇吗？”娄晓娥也有些反应不过来，不明白许大茂为什么要带于莉进来。 “难道” “你不会是于莉有什么事吧？”娄晓娥此时的语气也严肃了起来。 “这个这个” 看着许大茂支支吾吾，娄晓娥也是不耐烦的说道：“到底怎么了你倒是说呀。” 一看这情况，许大茂也是硬着头皮说道：“于莉怀孕了。” “怀孕？” 娄晓娥突然好像想到了什么，“不会是你的孩子吧？” 看着娄晓娥张大了嘴巴惊讶的样子，许大茂肯定了她的猜想：“是，是我的孩子。” 娄晓娥听到后也有些生气，“大茂，你让我说你什么好呢。” 许大茂此时也是破罐子破摔了，想着最差的结果也不过是等这件事情过去后在慢慢劝娄晓娥就是了。 两个人此时都有些沉默。 不过最后娄晓娥还是原谅了许大茂，他也知道许大茂的需求比一般强烈许多，其实她也不反对许大茂找别的女人，可是许大茂找一个别人的媳妇就让她有些接受不了了。 “大茂，你以后可不能在干这么缺德的事了。”娄晓娥语重心长的说道。 知道娄晓娥同意了，许大茂也是保证到：“放心吧，晓娥，这是最后一次，这次真的没有控制住。” 娄晓娥对许大茂的保证也不在意，都说男人的嘴，骗人的鬼，她可不相信许大茂的鬼话。 许大茂看到娄晓娥眼神时也是知道娄晓娥看穿了自己的想法，随后讪讪一笑。 和娄晓娥说好后，许大茂也是出来准备起这件事来。 很快就到了周末，此时于莉也是准备好了一切事情，随后就来到了和许大茂约定的地方。 看到许大茂，于莉也有些高兴，“大茂哥，我们什么时候出发呢？” 显然于莉还以为许大茂要带她离开这里，从此不再回来了。 “家里的事情处理的怎么样了？” 听到许大茂问话，于莉也是说道：“放心吧，大茂，一切都按你说的处理好了。” “那就好，你现在闭上眼睛，我带你去个地方。” 于莉虽然有些疑惑，不过还是乖巧的闭上了眼睛，她倒要看看许大茂到底会给她一个什么惊喜。 随着光芒一闪，许大茂和于莉也是消失在了原地。 此时在空间里出现了她们的身影，看着还在闭着眼睛耐心等待的于莉，许大茂也是说道：“好了，可以睁开眼睛了。” 闻言，于莉也是睁开了眼睛，不过眼前的一幕还是让她有些震撼。 只见映入眼帘的景象和刚才完全不同，此时她正站在一个陌生的四合院里，不时还能看到院子里有母鸡走过，显然这个院子里有人居住。 当然最令她震撼的，还要说那金碧辉煌的宫殿，高耸入云，简直如仙境一般，此时她在院子里，也只能看到这些，也不知外面怎样？ “大茂，这是哪里啊，简直太美了。”看得出来她很喜欢这里。 “怎么样，喜欢吗，这里就是你以后的家了。” 听到许大茂的话，于莉明显有些不敢置信，“真的？” “那还有假，你喜欢就行。”许大茂说道。 于莉此时也有些反应了过来，疑惑的问道：“大茂，你是怎么办到的？” 许大茂听到于莉的问题，也不知道该怎么解释，幸好娄晓娥出来了。 “娄晓娥？”于莉看到娄晓娥时，明显有些惊讶。 “怎么，看到我很奇怪吗？”娄晓娥似笑非笑道。 于莉不知想到了什么，看着许大茂娄晓娥，有些不敢相信，“你们，你们。” “对，就像你看到的那样，我和大茂一直很好。”娄晓娥说道。 许大茂一看情况不对，也是对于莉说道：“于莉，有什么不解的问晓娥就是了，我也该回去了，万一回去迟了让大家怀疑就麻烦了。” 许大茂说完，也不等她们说什么，直接就离开，此时留下于莉和娄晓娥在院子里有些发呆。 从空间里出来后，许大茂也没停留，大摇大摆的就回了四合院，这也让许多人都看到了许大茂。 这也是许大茂故意为之，以此来减少不必要的麻烦，省的以后没完没了的。 
第113章 于莉失踪了？ 晚上，闫解成也是发现了于莉留下来的‘分手信’，看着信上的字，闫解成也是有些不敢相信，在原地愣了半天。 “解成，于莉呢，怎么今天没看到啊这个丫头，这么晚了也不知道做饭什么的，真是有些过分。” 三大爷掀开门帘，看到里面只有闫解成，也是有些不满。 看着闫解成迟迟没有回话，三大爷也是有些生气，进来后就准备批评一下儿子待看到儿子手里的信时，往上瞄了一眼，三大爷也有些懵。 “解成，这到底是怎么回事？” 听着三大爷有些严肃的语气，闫解成也是抬起了头，顺便将于莉留下的信递给了三大爷，也不说话。 三大爷接过信后，仔仔细细的看了一边，随后就指着闫解成道：“这到底是怎么回事儿，你们之间不会发生了什么吧。” “我也想知道到底是为什么，这一段时间以来，于莉总是对我爱搭不理的，本来我也没有注意，谁知道她一声不响的就走了。” 闫解成有些无奈道。 “你这孩子，多么大人了，怎么就是这么不让人省心呢。” 三大爷有些恨铁不成钢道。 看着还站在原地不动的闫解成，三大爷提醒道： “还不出去找找你先到你岳父那里去瞧瞧我让院子里的人都帮着找找。” 闫解成一听三大爷的话后也是反应了过来赶紧手忙脚乱的就向于莉家跑去，三大爷也是挨个通知邻居，希望帮他家找一找于莉。 到了许大茂这，三大爷一边敲门一边喊到： “大茂，睡了吗大茂，我这里有点急事。” 许大茂听到后也是打开了 “三大爷，这大半夜的你这是怎么了？” “对不起啊大茂，打扰你们了。” 接着三大爷解释道“ 这不是于莉突然留下一封信后，说是离家出走了，我知道于莉经常来你们这找雨水说话，我就想问问雨水，于莉这几天有什么反常，和她说什么了没有。” 听着声音的雨水也是走了出来，看着三大爷说道： “三大爷，于莉这几天没什么反常，我们两个还挺聊得来。” “那行吧。” 三大爷有些失望，随后说道：“于莉失踪了你们如果闲着的话一起帮着找找吧。” 说完三大爷又去通知下一家了。 看着三大爷有些失望的样子许大茂也有些不忍，不过他可不会告诉三大爷，于莉此时在他的空间里，估计就是三大爷将整个四九城翻过来也不可能找得到。 不过，面子上的事情还是要做一做的，许大茂让雨水照顾孩子，他也是假模假样的寻找了起来。 经过一夜的寻找，最终还是一无所获，闫解成那里也没带来什么好消息，此时三大爷也有些明白，估计找不到了。 院子里的人听到于莉走了，都有些惊讶，他们也没想到于莉这个丫头，平时看起来憨厚老实，为人善良的样子，没想到说走就走，这不是打老闫家的脸嘛。 “不行，这个事情老于家必须给我们一个交代。” 此时三大爷突然说道，差点吓了大家一跳。 说完，三大爷带着闫解成就向于莉家走去，大家一看三大爷走了，也纷纷回去了，能休息一会是一会，毕竟他们早上还要上班。 许大茂一看大家回去了，也跟着回去了，看到雨水正在睡觉，许大茂也没打扰，找了个舒服的地方就睡了起来。 早上许大茂被雨水叫醒后，哈欠连连，明显还有点困。匆忙的吃了早饭后，许大茂也是去厂里补觉了。 晚上回来后，看着三大爷一脸铁青的坐在门前，许大茂也能猜到，估计三大爷去于莉家聊的不怎么愉快。 不过许大茂还是关心的问道：“三大爷，你们昨天到于莉家怎么样了，人找到了吗？” 看着是许大茂在问，三大爷也不好拒绝，于是说道： “于莉还没找到，咋天到于莉家，没想到于莉他爸妈倒打一耙，要让我们交出于莉，真是差点没把我气死。” “你报警了吗？” 许大茂也是提醒道。 “哎呀！” 三大爷一拍脑门，也是有些反应了过来 “你看我这，一着急什么都忘了，心里只想着找人，倒是把报警的事给忘了。 这个败家子，也不知道提醒我一下。” “大茂，不好意思啊，我要马上去报警，你看我这” 许大茂知道三大爷的想法，于是说道： “三大爷你还是赶快去派出所报警吧，说不定还能找到。” 听着许大茂的话，三大爷也是向许大茂道了一声谢后，匆匆忙忙就去派出所报警了。 看着三大爷远去的身影，许大茂摇了摇头，心想 “算了，总是要给人家留一个希望不是，即使他永远也不可能找到。” 想到这里，许大茂也有些恶趣味的笑了。 回到家后，雨水在许大茂面前也有些唏嘘： “你说于莉平时那么善良老实的一个人，怎么会离家出走呢。” 许大茂听后也感觉有些有趣，要是雨水知道是自己把于莉拐跑了，会不会还有这么多感慨呢。 想到以后雨水和于莉的见面，许大茂就感觉非常有意思，到时雨水会不会想起她今天的感慨呢。 雨水还在感慨，许大茂还在想着雨水和于莉以后的见面呢，没想到于海棠突然造访。 “你们都在啊。” 这个丫头仗着她和雨水是闺蜜，关系不错，门没敲就就进来了。 “海棠，你怎么今天有空来看我了？” 雨水看到于海棠有些兴奋，她还以为于海棠是专门来看她的呢。 “这不是好久没看老同学了，正好今天来看看嘛。” 于海棠也是随着雨水说道。 “对了，你姐到底是怎么回事，怎么说走就走了？” 于海棠一看雨水把话题转到了姐姐于莉的身上，心里也是暗喜，雨水的话正好中自己的下怀，他原先也是想来打听一下自己姐姐最近有没有什么异常。 “我们也不知道。” “对了，我听说我姐走的时候经常来你这里，难道你没有发现我姐有什么异常表现。”于海棠反问道。 “没有啊，平时你姐来我家都挺正常的。” 想了一会儿，雨水也是说道。 “原来是这样啊，她只给我们家里留了一封信，说什么去追求自己的幸福去了，叫我们不要去找她，然后什么都没有留下，我还以为她会跟你说什么呢。” 于海棠没听到自己想要的信息，心里也有些失望的说道。 雨水听了也有些不可思议，没想到平时和她一起聊天的于莉会那么勇敢，为了自己的幸福也是拼了。 不过看到于海棠心情不是太好，也不好意思去问。 许大茂此时在一边纯属是个打酱油的存在，听着雨水和于海棠聊天，也有些无聊。 终于等到于海棠离开了，许大茂也是松了一口气，心想终于结束了，看着天色不早了，有些困意的许大茂也是和雨水早早就休息了。 时光流逝，几天的时间就这样过去了。 经过这几天的寻找，看着仍然杳无音信的于莉，三大爷一家也是有些死心了，虽然还在寻找，但也没那么迫切了。 这几天，许大茂也会经常进空间陪于莉和娄晓娥，顺便给于莉带去最新的消息，听着许大茂带来的消息，于莉也放心了许多。 
第114章 我和海棠有个约定 今天下班后，许大茂的心情不错。 骑着自己车哼着别人听不懂的调子，有些高兴的许大茂也是完全忽略了周围人的异样的眼光。 想起于海棠那美妙的身姿，诱人的大腿，虽然自己还没吃到，但今天也算是过了一把手瘾。 看着周围的人投来异样的眼光，许大茂只想说：子非鱼安知鱼之乐？ 此时许大茂对于海棠也有些恨得牙根痒痒，这个丫头总是在关键的时候停下了，让许大茂有些苦不堪言。 “等着吧，总有一天，我会让你跪着唱征服的。”许大茂恨恨的想着。 回到家里后，雨水正在照顾孩子，由于前一段时间许母因为要回去收拾地里准备种地了孩子也只能由雨水一个人照顾了，现在的雨水也是充当起了‘全职妈妈’的角色。 “回来了，今天怎么了，看你好像心情不错的样子。” 听着雨水的问话，许大茂也是一惊，不过随后就反应了过来，“没事，就是回家看到你和孩子，心情也变得好了起来。” 他可不会告诉雨水，心情好是因为占了于海棠的便宜。 雨水听到许大茂的话后，也是有些高兴，“来，你先照顾一下洋洋，我去给咱们准备晚饭，今天给你好好加个餐，奖励奖励你。” 说完，雨水也是去准备了看着眼前的小不点，感受着血脉相连的感觉，许大茂也有些奇怪。 逗了逗他，许大茂发现他竟然没哭，还‘咯咯咯’的笑了起来，看起来可爱极了。 时间也不知不觉过去了，雨水过来后，看着许大茂像一个小孩子一样，在逗着孩子开心的玩闹时，也有些羡慕。 她还从来没见过孩子这么开心过，也没有跟她这么玩过，难道这就是父子吗？雨水暗暗想道。 “大茂。吃饭了。”终于，雨水也是忍不住打破了这美好的一幕。 觉察到是雨水时，许大茂才发觉自己不知不觉已经和小洋洋玩了这么久。 吃过晚饭后，因为孩子的关系，许大茂也是没有如愿以偿，有些遗憾，看着孩子也有些无奈起来。 接下来几天，许大茂都没有在雨水这里吃上腥也是打起了于海棠的主意来，这个丫头每次都把自己的火引起来却不负责灭火着实可恶。 以前有雨水在许大茂勉强还能接受，不过现在有了孩子当‘电灯泡’，让许大茂每次都不能如愿以偿，看来只能找她了。 于海棠像往常一样来到许大茂这里，不过今天她隐隐觉得有些不安，仿佛有什么事情要发生似的。 看着于海棠来了，许大茂也没有表现出反常，和往常一样，就是在口上和手上占一占与海棠的便宜，于海棠也没有怎么注意。 看着时间差不多，许大茂也是拿出了两瓶浓度有些高的酒，他打算先和雨水烘托一下气氛，免得一会儿束手束脚，一点儿也放不开。 “海棠，来，陪我喝一点。” 听到许大茂的话后，于海棠开玩笑道：“你这不会是要将我灌醉吧？” “怎么会呢，只是喝一点罢了，不影响。”许大茂有些尴尬的摸了摸头说道。 于海棠也是胆大，就这样和许大茂喝了起来。 “怎么样，这个酒还不错吧，我告诉你，这可是有名的西凤酒，你就天算是有福了。” “的确不错。”于海棠赞赏到。 感觉氛围差不多了，看着于海棠喝过酒双颊绯红，眉目起波澜，许大茂眼神也变得火热起来，丝毫不加掩饰。 可能感觉到许大茂的目光侵略性太强。于海棠也是有些被看的不好意思了，白了许大茂一眼，那一眼的风情也是挑动了许大茂有些波澜的心境，许大茂的呼吸也变得急促了起来。 随后许大茂趁着于海棠不注意，也是将门窗关了起来，觉察到许大茂动作的于海棠也没有在意，看来她也想到会有那么一天，心里也做好了准备。 看到这里，许大茂也放心了下来，目光也越发放肆了起来。 “怎么，你是不是早就在打我的注意。” 此时的于海棠也是变得大胆了起来，仿佛又恢复了她那天不怕地不怕的样子，目光直视着许大茂问道。 “我的想法，你还不知道吗？” 抱着于海棠，许大茂也是意味深长的说道。 “哼，早就知道你心怀不轨了。” “那你还经常来招惹我。” “我这不是，不是想看到你嘛。”于海棠有些害羞的说道。 听到于海棠的话，许大茂也不再犹豫，对着于海棠就动起手来。 于海棠虽然还有些抗拒，又怎么会抵抗得了许大茂这个情场老手，不一会儿，于海棠就放弃了抵抗。 两个小时后，许大茂也是终于拿下了于海棠个小辣椒，个中滋味不与外人道也！ 如愿以偿的许大茂也有些得意，看着有气无力的于海棠说道：“你不是经常在我面前嘚瑟吗，现在再嘚瑟一个给我看看。” 回应许大茂只有于海棠那无语的眼神，仿佛不想和许大茂继续废话。 许大茂也没在意，看着于海棠说道：“海棠，你现在再看一看你的内力有什么变化？” 闻言，于海棠也是感受了一下自己的内力。 “怎么，怎么可能，我的内力怎么会突然涨了这么多，竟然直接从不入流冲到了三流后期。 大茂，这到底是怎么回事儿？” “还记得我给你说的帮助你修炼的事吧，现在可以相信我了吧，你现在走出去，大小也是一个小高手，就傻柱那样的，你还不是随随便便的拿捏。”许大茂越说越激动。 “那对你怎么样？”于海棠有些似笑非笑道。 “呃！” “现在你还差一点，不过不要灰心，我相信你将来一定超过我的。” 听着许大茂画的大饼，于海棠也有些无语，心想你这是哄小孩呢。 “怎么，现在还能走吗？”许大茂问道。 于海棠尝试了一下，虽然有些踉踉跄跄，但勉强能走。 看到这种情况，许大茂也是将于海棠扶着坐在椅子上，让她先休息休息，随后又趁机从空间里取了一些灵泉泉水。 “来，喝喝这个水，这可是我珍藏的灵水，保证喝下去就能走了。” 看着许大茂递过来的所谓‘灵水’，于海棠也是白了许大茂一眼，心想，“还什么灵水，你咋不说是神水呢。” 不过看着许大茂期待的样子，于海棠也不好意思拒绝，随后拿起许大茂所谓的‘灵水’就喝了下去。于海棠也没有在意，他还以为这是许大茂在和她开玩笑呢。 不一会儿，于海棠感觉自己好像不那么难受了，又等了一会儿，那种不适感彻底消失了，此时于海棠站了起来走了走，发现自己竟然和平时没什么两样。 “难道” 此时于海棠心里也有些震惊，看着许大茂也有些感动了起来。 “大茂，刚才的‘灵水’应该很值钱吧，你这瞎浪费什么？” “没事，我这里还有很多，你就是想天天喝都没关系。”许大茂道。 “怎么可能？，大茂，你不会是故意安慰我吧？”于海棠还是有些不信。 随后，许大茂也是又趁机取出了一些，这才打消了于海棠的疑惑。 将办公室收拾了一下后，两人也是从办公室里出来了，感受着外面温暖的阳光，两人都有些享受。 接下来几天，许大茂的日子过的可谓是潇洒快活，借着练功的的口号，许大茂也是享尽了幸福。 
第115章 许大茂当二大爷 时间一晃，半年的时间就这样过去。 在这半年里，也发生了许多事情，其中最大的一件事情，还要数许大茂当上了院子里的二大爷。 这一切还要从二大爷说起。 自从二大爷被免职后，日子过得也是有些穷困潦倒，没了收入的二大爷本来还想在他儿子面前耍一耍威风没想到他的儿子不伺候了，直接和他们断绝了父子关系，这件事也是闹得院子里沸沸扬扬。 二大爷一看自己的儿子想要跟自己断绝父子关系，也是有些着急，不过听着儿子们说出的难听的话，二大爷也是火冒三丈： “断就断不过你们休想从我这里得到一分钱这些家底可都是我一分一分，跟你们没有半毛钱关系。” 本来二大爷也只是吓唬吓唬他们，想让他们知难而退，没想到刘光天也是硬气的说道：“放心，我一分钱都不会拿你们的，不过你们以后也休想从我这里得到一分钱。” 刘光天现在一个月工资也有二十多，养活自己绰绰有余，而且他也不想再给二大爷交钱了，此时说话也是底气十足。 至于一旁的刘光福的底气就没有那么足了，眼神不断闪烁，显然他现在还不敢和二大爷彻底闹掰。 刘光天看着自己的弟弟，也没有在意，他现在只想和二大爷彻底断绝关系。 不一会儿，院子里听到声音的众人都闻声赶了过来，看着这种情况后，也都来劝二大爷和刘光天能够冷静下来，好好过日子。 只有许大茂一个人孤零零的站在那里冷眼旁观着这一切。 对于二大爷现在的遭遇，许大茂也不会有半点的同情，归根到底这一切都是他自作自受许大茂看到这种情况，没拍手叫好就已经不错了。 二大爷也自动忽略了许大茂，看着街坊邻居都来劝和，就想借坡下驴。他其实也不想和自己的儿子闹僵，现在他没了收入，全家可都指着刘光天的收入，要是此时彻底闹掰了，以后他们家就要喝西北风去。 “咳咳咳”顿了顿，看着大家的注意力都集中了过来，二大爷正准备说话，哪知刘光天抢先说道：“大家也知道刘中海平时是怎么对待我们哥俩的，所以多于的话就不用说了，我今天和他必须有个了断。” 二大爷也是一个有脾气的人，一听刘光天这么说，想着除了刘光天自己还有两个儿子，尤其是大儿子刘光齐，想到他，二大爷也不禁有些满意。 不过看着此时的刘光天二大爷的好心情也是瞬间消失，怒骂道：“你这个不孝子我就当没生过你这个儿子，你滚。” 刘光天可不会这么容易就走了，只见他拿出了一份早就准备好的断绝关系的材料，拿到二大爷面前就想让他签字。 大家一看刘光天拿出材料是，也有些恍然大悟，原来人家早有准备，许大茂此时也不禁为刘光天竖起了拇指，默默点赞。 二大爷也有些懵圈，不过此时箭在弦上不得不发了，二大爷也是看都没看就签了协议。 拿到协议的刘光天脸上终于露出了如愿以偿的笑容。 刘光福看着刘光天眼里满是羡慕。 大家看着事情已经结束了，也不好说什么。 可是几天后，消失的刘光天竟然带着一个清纯可爱的小姑娘来到了院子里。 大家一打听才知道原来刘光天早就和人家在交往了，只是一直没有和院子里的人说。 刘光天这次的事情也是人家小姑娘家里人的意思，等二大爷和刘光天断绝关系后，刘光天也是做了人家的上门女婿。 二大爷看着刘光天来了，也只能暗自生气。 随着这件事情，二大爷在院子里的威望也是一落千丈，他二大爷的名头也是有名无实。 三大爷一看这种情况，也是抓住机会，趁着大家都在也是说出了自己的想法。 “大家也看到了，二大爷刘海中已经不适合在担任院子里的二大爷了。 我建议罢免二大爷，让许大茂成为我们院里的新的二大爷，这样也能为我们院子里做更多的事。” 三大爷也是想趁此好好感谢一下许大茂，和许大茂搭上关系，让他能记得自己。 刘海中一听三大爷的话，也是有些一脸的怒意，要知道他现在也只有二大爷这个身份拿的出手，现在连这点都要被剥夺了，不生气才怪呢。 一大爷不想许大茂在院子里的权利太大，威胁到自己的地位，也是站出来说到 “这个是不是有一些不合规矩，毕竟当初院子里的大爷是由街道办选出来的。” 哪知他这话一结束，院子里的人都七嘴八舌的说了起来，话里话外都对许大茂当院子里的二大爷表示拥护。 这也是许大茂这段时间在院子里积累的好人设发挥了作用，所以才能得到这么多人的认可。 一大爷一看这个多的人同意，也知道自己在做什么也是徒劳无功，随后也不在说什么。 此时大家都忽略了一旁的刘海中，即使他在愤怒，也是无力回天。 恨恨的看了一下三大爷，二大爷刘海中也是无奈的悄悄趁着人不注意走了。 就这样，许大茂也是当上了院子里的二大爷，至于以前的刘海中，大家都选择性遗忘了。 自从当上二大爷后，每当有人见到了许大茂都叫他二大爷，许大茂也有些无语。 看着自己也就是一个毛头小子，这让人家叫二大爷，怎么感觉怎么怪。 随着许大茂当上二大爷后，在院子里的威望也是越来越高，当然这也有他这个副主任的身份功劳。 一大爷一看许大茂这个威胁，也是着急了，匆忙就想把三大爷争取过来，那想三大爷现在认定许大茂，虽然嘴上说着同意，结果一转眼就跑来给许大茂全说了。 许大茂听着三大爷邀功似的说着说着三大爷拉拢他的事，也没有在意。 现在的一大爷还真不被他放在眼里，只要他愿意，随便就可以架空一大爷。 现在还是让他先跳脱一会吧，等到要收拾他的时候，许大茂也能有更多的借口来施展手段。 
第116章 棒梗回来了 自从许大茂成为了院子里的二大爷以后，秦淮如和贾张氏也老实了许多，再也不敢随便作妖了，院子里总算是清净了许多。 今天下班回家后，许大茂竟然在院子里看到了棒梗，也有些意外，不过想想日子棒梗也该从少管所出来了。 看着棒梗现在的样子，许大茂也有些不敢相信，看这样他在少管所没少受罪。 只见现在的棒梗整个人都瘦了一圈，留着一个小平头，估计是让少管所的人给剪的。个子明显比以前高了许多，脸上还带着一丝凶狠，一看就知道他不好惹。 今天要不是许大茂看见棒梗，估计都要忘了有这么一个人了，毕竟棒梗已经消失了半年有余，虽然院子里还流传着棒梗的传说，但许大茂可没时间去打听这些。 棒梗到许大茂后，明显眼里有有些敬畏，估计他妈和他奶奶已经给他说了许大茂的事情。 有着厂里副主任和院子里二大爷的身份，许大茂现在是院里最不能招惹的存在。 “棒梗回来了？” 听着许大茂问自己，棒梗也是一愣，不过还是马上就反应了过来，“对，大茂叔，今天刚出来。” 拍了拍棒梗的肩膀，许大茂语重心长的说到：“既然回来了，就好好做人，不要一天天的想那些乱七八糟的事情。” “嗯，放心吧大茂叔，我会记住的。”棒梗也是顺着许大茂的话说道。 “现在我是院子里的二大爷，你以后可不要在院子里惹事不然我可是不会手下留情的。”重重的拍了棒梗一下，许大茂也是警告道。 棒梗也感受到了许大茂的警告，虽然有些不爽，但此时人在屋檐下，不得不低头，随后说道：“放心吧大茂叔，我妈都给我说了，你放心，我以后都不会在院里惹事的。” 许大茂也看到了棒梗眼里的敷衍，不过也没在意，话自己已经提前说了，要是棒梗还不识趣，那自己也只有再次送棒梗进少管所了。 傻柱从后面过来，看到是棒梗时，冷哼一声，随即头也不会的就走了。 棒梗看到傻柱后，也不示弱，眼神恶狠狠的盯着傻柱，看这种情况，要不是许大茂在这里估计棒梗会直接扑上去和傻柱打起来。 看到这种情况许大茂就知道估计以后棒梗和傻柱之间的恩怨情仇还会上演就是不知道谁会占上风。 和棒梗聊了一会儿后，许大茂也是回家去了。 看着许大茂终于走了，棒梗也是松了一口气，刚才和许大茂说话的时候，他也感受到了许大茂身上带有的威压，心中也是暗暗惊叹，对许大茂，他也是打上了不可招惹的标签。 “回来了，今天回来的挺早的嘛。”雨水看到许大茂回来了，抱着孩子笑着说道。 “这不是想你和孩子了嘛，想着早点回来陪陪你们。” 听着许大茂的话，雨水也有些满意，“算你有良心，还记得我们母子。” “对了，今天棒梗回来了你知不知道？”雨水问道。 “刚才回来还见到了呢，我还和他说了一会儿话呢。” 许大茂接着道：“怎么了，关心他干什么？” “这不是担心棒梗还会做出什么事情嘛，你也是知道棒梗是因为什么原因进的少管所。” 看的出来雨水还是有些担心，许大茂安慰道： “放心吧，有我在他不会胡闹的，再说了你不是有武艺在身吗，还用的着怕他？” 雨水听着许大茂话，也是放心了许多。 晚上大家都回来后，看到棒梗竟然在院子里，都有些警觉，慢慢的远离了他，毕竟谁愿意和一个随时拿刀子捅人的人打交道，回家后都把值钱的东西又找了个地方藏了起来。 被孤立的棒梗看着大家的眼神，心里越发恨起了傻柱，甚至是院子里的每一个人。 不过秦淮如和贾张氏终于把棒梗回来了，也是暗自高兴了许久，甚至晚上专门为棒梗准备了一顿接风洗尘宴，棒梗看到后也没客气，狼吞虎咽的就吃了起来，完全不顾一旁的贾张氏，秦淮如和他的两个妹妹。 本来秦淮如的脸色有些不对，不过想到了棒梗在少管所受地罪，也就不再说什么了。 接下来几天，大家看着棒梗没惹什么事情，也就放心了下来，不再那么提防着棒梗了。 许大茂可没兴趣管他们的事情，早上许大茂来到办公室后，于海棠早已经为许大茂泡好了茶，看到许大茂来了，也是熟练的为许大茂脱掉外套，伺候许大茂坐下。 “来，先尝尝我今天给你泡的茶，看看我的手艺怎么样？”熟练的倒了一杯茶，于海棠递到许大茂面前，期待的说道。 许大茂也是没有犹豫，细细的品尝了一下，“嗯，不错，有进步，看来你这段时间没少学习啊。” “那是，你也不看看我是谁。”于海棠的语言里充满了得意。 “好好好，你厉害行了吧。”许大茂苦笑着说道。 对于于海棠这个丫头的好胜心，许大茂也是有些无奈。 “那，你是不是奖励奖励我啊？” 许大茂一听于海棠这句话，也是反应了过来，“原来你是在这里等着我啊。说吧，到底有什么事？” 许大茂也知道于海棠这个丫头，无事献殷勤准没好事。 “这不是最近听说厂里有调动吗？你看” 听着于海棠的话，许大茂也算明白了，原来这个丫头想要再进一步啊，知道了于海棠的想法，许大茂玩味的看了于海棠一眼，有些意有所指道： “也不是不行，那就要看看你能不能让我满意了。” 其实对于于海棠升职，许大茂也是早有准备，此时这个丫头送上门来，许大茂不介意提前收点利息。 于海棠一听，哪里还不明白许大茂的意思，此时看着于海棠老神在在的躺在椅子上，充满风情的撇了许大茂一眼，道：“放心，保证让你满意。” 此时许大茂心神早已经被于海棠的那一撇勾去了，看着于海棠也变得火热了起来。 蠢蠢欲动的许大茂哪里还忍得住，对着于海棠就扑了上去。 
第117章 选择和解 和于海棠切磋了一番后，看着于海棠有气无力的样子，许大茂也有些心满意足。 看着这间办公室，许大茂也有些思绪纷飞，不知何时，这里已经成了自己和于海棠的专属爱巢，也是自己和于海棠放飞自我的地方。 休息了一会儿于海棠也是恢复了过来，熟练的收拾着房间，看到许大茂盯着自己看，于海棠也不禁赏了许大茂一个白眼。 心想：“这个死人，也不知道关心一下人家，每次都这么凶猛。” “怎么难道刚才受到的教训还不够吗难道？”许大茂看着于海棠好像有些不服不由笑着说道。 于海棠一听也不禁猛然浑身颤抖了一下，下意识的说道：“不要。” 随后反应了过来，也不禁有些脸红，在看到许大茂那似笑非笑的样子，害羞的于海棠也是有些受不了刚才的尴尬，慌忙的用手掩面就跑了出去。 看着跑出去的于海棠，许大茂也有些被这个丫头逗笑了，随后也不再关注，还是把自己今天的工作做完吧。 接下来几天，许大茂也是兑现了自己的诺言，顺利的让于海棠当上了宣传科科长，为此，于海棠还专门又犒劳了自己一番，现在想想还觉得有些回味无穷。 随着这一段时间的过去，于莉也是适应了空间的生活，许大茂也是将功法交给了她没想到于莉进步神速经过这一段时间的修炼也是快要追上了雨水等人。 这还是在没有许大茂帮助的情况下要是有许大茂的辅助，估计于莉的进步速度更快，当然这与空间的环境有着很大的关系。 随着空间的一天天恢复，住在里面的人在潜移默化中就被慢慢的改变了体制，这对于莉和肚子里的孩子来说可谓受益匪浅。 经过这一段时间，于莉的肚子也明显大了起来，行动也有些不便，不过看着她心情还不错的样子，许大茂也放心了许多。 把一切事情处理完，许大茂也是回到了家里。 雨水还是像往常一样温柔贤惠，尽职的充当着自己贤内助的角色，每天除了带孩子，剩余的时间不是修炼就是收拾家里，每次许大茂回来后，都能享受到家的感觉，这也是许大茂非常喜欢雨水的原因。 晚上，许大茂正在吃饭，三大爷也是找上门来。 “三大爷，正好赶上饭点快进来吃饭。” “大茂，不好了出事了。”三大爷有些着急的说道。 许大茂也有些疑惑，“怎么了三大爷，到底出了什么事儿呀？” “还不是傻柱和棒梗之间的事情，今天晚上棒梗看到傻柱和秦淮如在一起聊的很开心，你也知道棒梗和傻柱的恩怨，棒梗这个臭小子二话不说就趁着傻柱和秦淮如说话的空挡，去把傻柱家砸了。 当时小丽和孩子幸好在老太太哪里，不然估计吓得够呛。” 三大爷接着说到：“傻柱和秦淮如听到动静也是赶来过来，看到情况的傻柱当场要将棒梗送去派出所，要不是有秦淮如拦着，估计傻柱会把棒梗打的不轻。” 听着三大爷的描述，许大茂也是穿好衣服准备出去看看，毕竟他现在是院子里的二大爷，有权利管这些事情。 来到前院后，许大茂就看到傻柱门前已经站了一些人，一大爷也是刚赶过来，估计也是和自己一样，因为在后院的关系，没有听到什么动静，都是让人喊过来的。 “让一让，大家让一让。”三大爷看着围在门前的人后，也是喊道。 听到三大爷声音的众人看着院子里的三个大爷都来了，也是让开了一条路。 进来后，许大茂发现不止小丽和孩子在，就连贾张氏都在。 “到底是怎么回事？”一大爷抢先问道，显然，他是想趁机向许大茂展示自己的权威。 随后，傻柱也是将事情又讲了一遍，基本上和三大爷讲的差不多。 贾张氏一看随着傻柱的说话，大家都有种要站到傻柱一边，也是不客气的说道：“这一切还不是怪傻柱自作自受，自己已经有了媳妇，还要来勾引一个寡妇，我你们说这是人做的事吗？我们棒梗这是替天行道，有错吗？” 听着贾张氏这么说，大家的态度也有些摇摆不定，他们知道傻柱经常和秦淮如在一起聊天，此时看着傻柱的眼神也是有些意味深长。 秦淮如一看贾张氏这么说，又看着棒梗那仇恨的眼神，心里也不禁一酸，慢慢的抽泣了起来。 本来傻柱听着贾张氏这么说，就要说些什么，可是看着秦淮如梨花带雨的样子，也不禁有些心软，想起秦姐的不容易，也不再说什么。 小丽看着傻柱的样子，也有些失望，不过没有说什么，就这样静静的看着。 大家一看傻柱的样子，还以为傻柱默认了呢，看向傻柱的眼神也有些鄙夷了起来。 一大爷在一旁也是频频向傻柱示意，想要让他辩解一下，奈何傻柱现在心里都是他的秦姐，对于他的暗示也是无动于衷，一大爷看到这种情况后，也是有些恨铁不成钢。 贾张氏一看傻柱没有反对，心里已经，不会是他们真的在一起了吧，随后想想又觉得不可能，此时贾张氏也变得有底气了起来，“看吧，我没说错吧，傻柱自己都默认了。” 看着事情差不多了，这时也是许大茂该出场的时候了。 站出来后，许大茂看着傻柱和棒梗说道：“傻柱，棒梗，你们还有什么要说的？” 棒梗一看是许大茂，也有些瑟瑟发抖，站在原地有些不知所措，半天也不见他说一句话。 傻柱此时也是抬起头来，看着许大茂说道：“我没什么好说的，清者自清。” “既然这样，你们都有没有什么打算，是去派出所还是在院子里解决？”许大茂又问道。 一听要去派出所，一大爷和三大爷也有些不解，不过还是站出来说道：“去派出所就算了，还是在院子里解决了就行了。” 此时贾张氏和秦淮如也有些慌乱，害怕棒梗又一次进去受苦，棒梗本人也有些害怕，求助的看向了贾张氏。 傻柱一听要去派出所，也是连忙说道：“我们选择私了，还是不麻烦人家了。” 随后两家也是在私下里和解了，不过终究是傻柱有些吃亏。 傻柱和棒梗的那件事已经过去了有一段时间了，在这段时间里，院子里难得的度过有一段平静的日子。 在这段日子里，于莉也是给许大茂生下了一个大胖小子，这也让许大茂松了一口气。 前一段时间看着于莉的肚子越来越大，许大茂也有些着急了，担心出什么意外，现在终于可以放心了。 
第118章 八年风云变幻 时光飞逝，岁月如梭，一眨眼八年的时光就这样过去了。 在这八年的时间里，四合院里也发生了许多事情，不过幸好有着许大茂掌控大局，没有出什么大事。 许大茂经过这一段时间的沉淀积累以及厚积薄发，内力也是终于突破到了后天巅峰就差一点就可以突破后天大圆满，达到这个世界的武艺巅峰。 不过就是差的这一点，却让许大茂有些无可奈何，看着系统上的，许大茂就有些‘肝疼’。 又尝试了许多次都没有成功，许大茂也是有些放弃了，心想着船到桥头自然直，一切顺其自然吧。 当然，在这些年里雨水等人的进步也是有目共睹，基本上都达到了一流水准，当然这其中也离不开许大茂的帮助。 许大茂每天都流连在她们之间，也是游刃有余，享尽了齐人之福。 前几年，聋老太太这位院子里资格最老的老人也走了，不过让许大茂意外的是，她没有将房子留给傻柱，而是留给了傻柱的儿子何叶，也许是她也看穿了傻柱的性子，虽然知道傻柱嘴贱人不坏，可是看他和秦淮如纠缠过深，担心他迟早会被秦淮如吃的骨头渣子都不剩。 聋老太太也是干脆，直接就将自己的房子留给了何叶，这也让贾家人都有些失望，他们还以为聋老太太会把房子留给傻柱呢。 这样他们就可以让秦淮如去先将那个房子借过来给棒梗住至于以后还不还，就不是他们现在应该考虑的事情了。 本来他们还想打雨水这个房子的注意，可是看着许大茂现在在院子里一手遮天，也就放弃了。 果然，还是聋老太太有远见，就在她走了没多久，傻柱就和小丽离婚了，当然这是小丽主动提出来的，她看着傻柱和秦淮如越走越近，最后也是彻底失望了。 本来傻柱还想挽留，奈何小丽态度坚定，看着没希望了，傻柱也选择了放手。 离婚后，小丽也是和孩子搬到了后院聋老太太的屋子里居住，不用每天看着傻柱和秦淮如腻歪，小丽也是活泼了许多，经常和雨水在一起聊天。 傻柱离婚后，也是彻底放开了再加上秦淮如有意无意的勾引和秦淮如商量后傻柱也是鼓起勇气想着贾张氏提亲了许大茂知道了也直呼内行，看来傻柱这是得了他爹的真传了，对寡妇情有独钟啊。 贾张氏一听傻柱的话，也是差点气了个半死，当即就将傻柱给赶了出去，她可还指望着靠秦淮如养老呢，又怎么会放过她。 等秦淮如回来后，贾张氏也是又哭又闹，坚决不同意这件事，秦淮如也是铁了心了，跟贾张氏也是杠上了，就要嫁给傻柱，这件事也惊动了院子里的众人。 许大茂一大爷和三大爷来到后，经过了解这件事情，也都感觉有些为难，不知道到底该帮助谁？最后还是许大茂拍板，同意了傻柱和秦淮如的事情。 贾张氏一看许大茂这个院子里最有权势的人都同意了，最后也咬着牙同意了，至于她心里是怎么想的就不知道了。 傻柱和秦淮如一听贾张氏同意了也是欣喜若狂，傻柱也是当即表示以后一定会将贾张氏当作亲妈对待，听到这里，贾张氏才露出了笑容。 不过傻柱和秦淮如在一起的路并不那么平坦，反而充满了坎坷。棒梗也成了他们最大的绊脚石。 最后经过兜兜转转，他们还是结婚了，不过也是彻底算是得罪了棒梗，在这一段时间里，棒梗也是从来都没有在理会过傻柱和秦淮如，见面了仿佛陌生人一般。 傻柱和秦淮如也是做了许多补救，不过效果显然不尽人意，棒梗是铁了心要跟他们对抗到底，倒是小当和槐花，一口一个傻爸，叫的别提有多亲切了。 随着时间的流逝，许大茂的儿子女儿们也都开始慢慢长大了。 大儿子许洋，今年已经九岁多了，平时淘气的不得了，在学校打架斗殴也是从来没少过他，经常惹祸，为此没少挨许大茂的‘降龙十八掌’‘佛山无影脚’，可是这个小家伙就是记吃不记打，转过头就将挨打的事情抛在脑后，依然我行我素，许大茂和雨水也有些无可奈何。 二女儿许婉，今年也九岁了，长得古灵精怪的，算是家里的开心果吧，平时许大茂最疼的还是自己的这个‘贴心小棉袄’，那甜甜的一声声‘爸爸’，叫的许大茂心都要快被融化了。 小儿子许帅可比其他两个儿子成熟了许多，虽然只有八岁，可让许大茂省心多了，比起大儿子和大女儿，这个小儿子就乖巧了许多，性格也憨厚老实，不惹事，在学校里还是一个小学霸呢。 说起这三个小家伙，就不得不说说自己和雨水彻底开诚布公的坦白这件事。 记得那是一个月黑风高的夜晚，怀着忐忑的心情，许大茂终于鼓起了勇气给雨水说了关于娄晓娥和于莉的事情，开始雨水还有些不信，她还以为娄晓娥早就随着父母远走港市了，可是当许大茂带着雨水进了空间后，当面见到了娄晓娥和于莉，还有两个孩子，雨水也有些傻眼了。 她没想到许大茂说的都是真的，同时也对许大茂带她来的这个地方充满了好奇。 于莉和娄晓娥对于雨水的到来也都很意外，她们也没有提前收到许大茂的任何消息，什么准备都没做，不过既来之则安之，两人也没说什么。 在雨水还在发愣的时候，两人白了许大茂一眼，随后就热情的把还有些没反应过来雨水拉近了房间里。 许大茂没进去，只是心情忐忑的等待着。 过了一会儿后，雨水也是和娄晓娥于莉三人有说有笑的出来了，看着这里，许大茂也是放心了悬着的心，知道事情稳了。 随后，许大茂就迎来了几女的询问环节。 被带到房间里的许大茂，看着面前三个气势汹汹的美女，也不禁有点心虚。 “老实交代，你还有什么瞒着我们的，坦白从宽，抗拒从严。”雨水率先发难，显然他对许大茂瞒了她这么久有些不爽。 “对，快点交代。” 娄晓娥和于莉也是应和着雨水。 许大茂一看这种情况，也是想着浑水摸鱼，“没有了，真的没有什么在隐瞒你们的了，我可是将自己最大的秘密都告诉你们了。” 许大茂越说越委屈，就差当场自证清白了。 娄晓娥和于莉看到许大茂的表现，也有些相信了，哪知雨水突然扔出了一个‘深水炸弹’，“那你说你和冉秋叶现在是什么关系，对了还有秦京茹。” 果然，雨水说完后，娄晓娥和于莉也是马上把目光集中到了许大茂的身上，眼里满是不可思议。 许大茂此时听到雨水的话后，也是打了一个激灵，他还以为雨水知道了自己和冉秋叶与秦京茹的关系，心情瞬间变得忐忑起来。 看着许大茂不语，此时三人就知道许大茂和她们有关系，雨水和娄晓娥倒没什么反应，仿佛早有预料，不过于莉就有些震惊了，可爱的小脸上写满了惊讶。 许大茂此时也是想要坦白，心想，“伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如一次性都说了呢。” “这个她们都算是我的女人。” “她们？她们还有谁？” 雨水还等许大茂说完，马上就问道，显然她对许大茂说的‘她们’很敏感。 “就是只有冉秋叶，秦京茹，还有” “还有谁？” 看着许大茂支支吾吾的样子，性子有些急的娄晓娥也是忍不住问道。 “于海棠。”许大茂道。 “什么？”于莉此时一脸震惊，用手指着许大茂“你们” 雨水也有些惊讶，没想到许大茂竟然会和自己的闺蜜有关系。 “就是你们想的那样，她们三个都是我的女人。” 听着许大茂说完。雨水接着问道：“老实交代，还有没有了。” “没了，这次是真的没了。”许大茂发誓到。 看到许大茂发誓后，雨水几人也是总算放过了许大茂，当然这一切都要归功于许大茂的神奇，不管是神奇的功法，还是特殊的空间环境，都让几个人对许大茂多了很多容忍。 交代了所有事情的许大茂也是感觉心情舒畅，整个人都变得轻松了许多。 随后，许大茂也是给冉秋叶，秦京茹以及于海棠说了雨水已经知道了她们存在的事，开始几人听到后还有些紧张，不过在许大茂的开导下，几人也是放心了下来。 之后几人经常到许大茂家里来，雨水和几人都心照不宣，许大茂看到这里也有些欣慰。 雨水自从知道许大茂有一个世界后，就彻底颠覆了她的世界观，对着许大茂也越发好奇起来。 不过看着许大茂没有告诉她的意思，乖巧懂事的雨水也没有多问。 不过雨水对空间里的环境也是情有独钟，没事就喜欢去空间里找娄晓娥她们聊天，几个人仿佛有说不尽的话。 她们几个在争得了许大茂的同意后，也对空间里的环境进行了规划，许大茂看着焕然一新的环境，也有些享受。 现在许大茂几乎把家安在了空间里，为了方便雨水和几个孩子随时进出空间世界，许大茂也是在经过和小西沟通后，在四合院里的家里搭建了一个通道，这样一来，无论是雨水想要进去，还是娄晓娥等想要出来，都没有问题。 眼看着儿子女儿也快要长大了，到了上学的年纪，，许大茂也是和雨水，娄晓娥等人想了一个瞒天过海的办法。 在这一段时间里，几个孩子也是经常在一起玩，不过小儿子和宝贝女儿都没有怎么去过外面的世界，每次听着他们的哥哥为他们讲外面的事情，都兴致勃勃。 这次听说终于可以出去了，两个人也是高兴了好久，对许大茂的一些嘱咐也是连连点头，表示明白。 可能他们一直都生活在空间里，有着灵泉水和优渥的环境，他们都比一般的孩子要聪明不少，演起戏来也是有模有样。 许大茂也是凭着手中的关系，提前解决了两个孩子的户口问题。 在这个星期天的中午。 早上出去的雨水和许大茂从外面光明正大的带回了许婉和许帅，在院子里也是露了一个面。 “大茂。这两个孩子是谁的呀，长得也太可爱了吧。” 三大爷看着许大茂和雨水从外面带回了两个孩子，也是有些好奇的问道。 许大茂正愁不知道怎么解释呢，没想到三大爷就送上们来了，心里也不禁给三大爷点了一个赞。 看着三大爷，许大茂说道：“这是我新认的儿子和女儿，许帅和许婉，怎么样，可爱吧。” 看着三大爷有些疑惑，雨水也是连忙拿出了两个孩子的收养证明，道：“这不是我和大茂比较喜欢孩子，也想给许洋找一个玩伴，看着这两个孩子可爱，就收养了下来。” 此时许大茂的儿子和女儿也是演技炸裂，一副可怜兮兮的样子，不自觉的就会让人喜欢他们。 三大爷也是没有怀疑，只是感慨还是许大茂家里的条件好，能养得起孩子，要是他们家，自己平时都省吃俭用的，哪里还有剩余的粮食收养孩子。 有了三大爷的传播，到了晚上，几乎院子里所有的人都知道了许大茂和雨水收养了两个孩子。 贾张氏还是一如既往的嘴毒，听说许大茂收养了两个孩子后，也是骂道：“这个该死的许大茂。有多余的粮食也不知道接济接济我们家，毕竟我们都是一个院子里的人，竟然去收养孩子，真是没人性。” 要是他知道许帅和许婉其实就是许大茂的孩子，也不知道会是什么心情。 一大爷看着许大茂收养了两个孩子，也有些心动，旁边的一大妈也是连连催促，希望一大爷去许大茂家里看看，有没有机会自己也收养一个，也好将来给自己养老送终。 不过一大爷还是对傻柱有些念念不忘，再加上他对傻柱知根知底，也放心。 他也害怕自己如果领养的话，将来养出一个白眼狼来。 一大妈一看一大爷的意思，也是知道了一大爷的想法，也不好说什么，不过她对领养孩子还是有些想法。 没有孩子一直是她心中的一个坎，也是她觉得最对不起易中海的地方，尤其是这两年看着傻柱家的孩子，许大茂家的孩子，她的那颗沉寂下来的心又重新活跃了起来。 第二天她趁着一大爷上班的时间，偷偷的来到了许大茂家里。 “雨水，雨水在吗？” 正在收拾家里的雨水听到一大妈的声音，也是答道：“在，在呢一大妈。” 出来后，看着一大妈正在打量着屋子，雨水也是说道：“一大妈，有什么事情啊？” 听着雨水的话，听了一会儿，一大妈也是说道：“雨水，这不是咋天你们收养了两个孩子嘛，我这想着看你们能不能分给我们家一个，你也知道我和你一大爷没有孩子。” 雨水一听也有些惊讶，看着一大妈一脸期待的样子，雨水还是拒绝了，“一大妈，不好意思，我和大茂都挺喜欢他们两个的，没打算送人。”一大妈听了后也有些失望，不过也没在说什么，坐了一会儿就回去了。 看着一大妈蹒跚的身躯，雨水明显的感觉到一大妈有些落寞，可能这也是希望有多大，失望就有多大。 晚上许大茂回来后听了雨水说了一大妈的事情后，对一大妈也有些唏嘘，毕竟一大妈算是一个好人。 不过一大妈要是知道许大茂领回来的就是自己的亲生儿子和女儿时，也不知道心里会怎么想。 
第119章 海棠花开 一九七六年，七月。 七月盛夏，天气热的就像一个蒸笼，许大茂坐在办公室，即使旁边有电风扇在吹着风，可依然有豆大的汗珠不停的从额头落下。 “这也太热了吧，这种日子什么时候是个头啊。”许大茂暗自嘀咕道。 过了一会儿于海棠从外面进来，手上拿着两根‘冰棍’，“给，就知道你被热的快不行了。” 许大茂看到‘冰棍’后就两眼发光，看着于海棠递过来的‘冰棍’，也没犹豫，拿过来就吃了起来。 “爽，太爽了，还是你记得我。”许大茂吃了一口后，不禁的说道。 “你知道就好。” 白了许大茂一眼，于海棠接着有些不解的说道：“大茂，你真的准备好要辞职了吗？” 这还是许大茂前几天告诉于海棠的事情，眼看着这场‘风暴’就要过去了，许大茂也是想尽早脱身，免得到时候被李主任连累。 “我已经想好了，辞职报告我都已经写好了，现在就差交给上级了。” “为什么呀，你这不是干的好好的吗？” 听着许大茂的话，于海棠有些不能理解。 听着于海棠的话，许大茂可不会告诉于海棠自己的想法，敷衍道：“就是这种生活有点腻了，想换一种生活。” 知道许大茂这是敷衍的话，于海棠也就不再问许大茂什么她明白许大茂应该有自己的打算。 “这眼看着你就要升任副处长了，我以后可就要靠你了，你可不能把我忘了。” 听着许大茂有些戏虐的话，于海棠也是说道：“那你以后可要多哄着我一些，不然可别怪我不帮你呦。” “那必须哄，谁让你是我媳妇呢。” 和于海棠互相调侃了一会儿，眼看着要下班了，许大茂也是说道：“走，要不要今天去我家吃饭，雨水最近可是在我耳边总是唠叨你，说你不去看看她。” “你先走，我要先回家一趟，让雨水准备好饭菜，我今天晚上一定去。”于海棠也是笑着说道。 随后，看着于海棠离开后，许大茂也是准备回家了。 “妈，我爸回来了。” 回家后，许大茂还没进屋，看到许大茂的许婉也是赶紧对正在做饭的雨水喊道。 “知道了。”雨水的声音从厨房里传了出来。 许婉也是赶紧跑了过来，许大茂见状，也是赶紧抱了起来“怎么想爸爸了没有。” “想了。”许婉脆生生的说道。 “你哥呢怎么没看到。” “他们啊，和小丽姨家的何叶一起出去玩去了，哼，都不带我。” 听着女儿抱怨的声音，许大茂也是安慰道：“放心宝贝女儿，等他们回来了看我怎么揍他们。” 抱着女儿来到厨房，看着雨水正在做饭，许大茂也是说道：“雨水，晚上于海棠会过来，她可是让你准备好一点。” “哼，她都这么长时间不来看我，还好意思要求这些。”虽然雨水说着生气的话，可是她的脸上明显露出了惊喜的笑容。 手上也没停下，随后又认真的准备起来。 不一会儿，于海棠就带着几个玩累的小家伙回来了。 “刚才来的路上，看着这几个小家伙在嬉戏打闹，我就一起带回来了。”于海棠看见许大茂后，解释道。 “是海棠来了吗？” 闻声。 于海棠也是朝着雨水那里走去。 终于开饭了。 看着丰盛的晚餐，几个小家伙也是吃的非常开心，边吃还在边称赞雨水的手艺。 看着他们一副‘小大人’的样子，莫名的有些喜感。 于海棠也非常喜欢几个孩子，尤其是婉儿，于海棠抱着都有些爱不释手了。 “怎么，现在后悔了，后悔没生孩子了？”许大茂靠近于海棠悄声说道。 感受着许大茂说话时产生的热气，于海棠的耳朵也变得白里透红，脸蛋上也闪耀红晕，看起来可爱极了。 心虚的看了一眼四周，发现，没有人注意到这里，于海棠也是恼羞成怒的在许大茂的鞋上剁了剁，好像要把气都撒在鞋上似的。 感觉到了脚上传来的疼痛，许大茂也不禁倒吸一口凉气。 “真狠！” 许大茂此时也不禁叹道。 吃过晚饭后，几个小家伙可能玩累了，都早早的去睡觉了，只留下了许大茂三人。 “大茂，海棠说你要辞职，是真的吗？” 看着孩子都休息了，雨水也是主动问到。 狠狠的瞪了于海棠一眼。 看着雨水，许大茂也是回道：“是的，我正准备明天去提交一下辞职报告呢。” “可是，你” 雨水还要说什么，许大茂赶紧打断道：“怎么雨水，你还不相信我吗？” 雨水也是知道许大茂秘密的人，看着许大茂打定了主意，也不再说什么，他相信许大茂自有分寸。 这么做一定有他这么做的原因。 本来雨水还期待着雨水可以劝劝许大茂，没想到 此时于海棠也有些懵，不明白为什么。 “好了海棠，我知道自己在干什么，你不用担心。” “可是” “放心吧，你还不相信我？” 看着于海棠还要说什么，许大茂打断道。 于海棠知道许大茂一直是一个有分寸的人，此时看着许大茂如此坚持，也不好在说什么。 “海棠，以后我可能在官场上帮不了你什么了，一切也只有看你自己的了。” “不过你要是有什么困难，还是可以找我的，我想我会帮上你的。” 听着许大茂的话，于海棠也有些感动。 看着许大茂的眼神也变得迷离起来。 “咳咳咳” 看着两人惊醒了过来，雨水也是说道： “我说你们注意点场合，我还在呢。” 于海棠一听，俏丽立即红的像苹果似的。 此时于海棠只感觉有些如坐针毡，羞得有些不知所措。 而许大茂的脸皮就厚了许多，整个人就像一个没事人似的。 随后于海棠也是赶紧和雨水道别，逃也似地离开了这里。 “大茂，还不出去赶紧出去送送？” 看着许大茂还在那里坐着，有些无动于衷，雨水也是恼怒的看了许大茂一眼，随后说道。 莫名中枪的许大茂也是赶紧出去，将于海棠送回了家。 
第120章 辞职的深意 第二天一早，天气格外晴朗。 心情不错的许大茂来到轧钢厂后，来到办公室坐着等了一一会儿，感觉李主任差不多应该来了。 随后，许大茂就好好的整理了一下，准备好辞职信，向着李主任办公方向走去。 来到李主任这里看着办公室的门半掩着，许大茂也放心了下来，李主任已经来了。 “咚咚咚咚！” “请进” 推开门后，看着李主任正在认真的看着文件，抬头一看是许大茂，连忙放下了手里的文件。 “是大茂啊你这是有什么事情吗？” “李主任可能要辜负你的期望了，我已经准备辞职了，这是我的辞职报告。” 说着许大茂就将早已准备好的辞职报告递到了李主任手上。 “辞职报告？” 李主任有些不可思议，看了报告一眼，抬起头，眼睛有些犀利的看着许大茂，郑重的问道：“大茂，你这是认真的？” “李主任，我已经考虑好了。”许大茂想也不想的回答。 “为什么你现在还年轻，以后还有很大的进步空间，现在放弃不觉得可惜吗？” 显然李主任不想放许大茂离开。 许大茂坚定的回道：“李主任，我已经决定好了，不会改变自己的想法的。” 看着铁了心的许大茂，李主任也有些可惜，再次不甘心的问道： “大茂，你真的不考虑考虑。” “李主任，我意已决。” 许大茂此时可不想再和李主任搅合在一起了。 算算时间，在差不多有几个月的时间这场‘风暴’也总算是要过去了。 到时候李主任这批人估计要倒大霉了，许大茂可不想傻乎乎的跟着他们一起遭殃。 看着许大茂态度坚决，李主任叹了一口气，无奈的说道：“行吧，我批准了，不过你以后要是有什么事，也可以随时来找我。” 许大茂此时也不在意李主任说的话，拿到签字后，又和李主任寒暄了一会儿，许大茂也是回去准备收拾东西回家了。 此时摆脱了枷锁的许大茂心情也是变得好了许多。 看着这个自己已经住了好些年的办公室，收拾好了自己东西，留恋的看了一会儿。 毕竟这里承载着他和于海棠的点点滴滴。 从相识到相知再到相爱，在这间办公室里，满满的都是他们的回忆。 不知什么时候，于海棠也出现在许大茂的身旁。 许大茂有些意外，看着于海棠道：“你怎么来这里了？” 风情万种的撇了许大茂一眼，于海棠留恋的说道：“怎么，好歹这里也曾经留下了属于我们两个人的点点滴滴，我来怀念怀念不行啊。” “行怎么会不行呢。” 随后，许大茂继续说道：“海棠谢谢你能来送我一程。” “你还知道啊。” 接着于海棠又道：“也不知道你是怎么想的，好好的领导不当，非要辞职。” 语气里充满了抱怨。 看着时间差不多了，许大茂有些不舍的说道：“行了，海棠，你快去上班吧，我就先走了。” 说完，许大茂骑着挂满东西的自行车头也不回的离开了。 晚上，许大茂正在家里休息，下班回来的众人可谓是炸开了锅。 随后就是一阵敲门声。 睡得有些迷糊的许大茂打开门后，也不禁吓了一跳。 刚才还有些困意的眼睛瞬间也变得清晰起来。 “大家这是有什么事儿？” 看着几乎院子里所有人都来了，许大茂也是大概能猜到大家是为了什么。 “大茂，今天中午厂里的通告是真的吗？这到底是怎么回事？” “对啊，大茂，是不是你有什么事儿呀？” “大茂，厂里的通知不会是真的吧？” 此时一大爷等人纷纷开口，都对许大茂辞职都些不解。 听着大家七嘴八舌的声音，许大茂也只有亲自解释一下了。 “大家静一静，听我说。” “这个辞职是我自己要求的，和厂里没有关系。” “为什么呀？” 大家都有一些不解。 “是我自己不想干了，想缓一缓，换一种环境，谢谢大家的关心了。” “以后我可就是院子里名副其实的二大爷了，这样也能更好地帮助大家。” 听着许大茂的解释，大家也就都慢慢散去了。 此时贾张氏家里，贾张氏有点激动的说道：“这个许大茂，八成是脑子坏掉了，好端端的辞什么职呀，领导都不当了。” “我看他以后还怎么在院子里嘚瑟。” 旁边的棒梗也有些高兴，只见现在的棒梗长得瘦瘦高高的，染了一个黄毛，留着一个大背头，怎么看怎么像流氓。 以前棒梗比较害怕许大茂，看到许大茂就像老鼠见了猫一样，平时在院子里也不敢惹事。 现在许大茂辞职了，棒梗感觉自己又行了。 此时一听许大茂辞职了，心里也是活泛了起来，想着该怎么收拾许大茂一顿。 到时候也要让许大茂知道，我棒梗小爷不是好惹的。 三大爷在家里也有些想不明白，不禁暗骂许大茂糊涂。 二大爷也是刚掏粪回来，听到许大茂辞职了，心里也一阵欣喜。 “这个许大茂，也不说让我来当这个副主任，真是白瞎了这么好的一个位置了。” 虽然那时候自己在走投无路的时候，许大茂给自己找了这个掏粪的活计，但自己之所以这样，可全是许大茂害的。 “许大茂，你也有今天。”二大爷不禁说道。 此时许大茂在院子里的人看来，那就是一个傻蛋，脑子烧糊涂了，可是他们又怎么会知道许大茂到底做了一个多么英明的决定。 第二天一早，许大茂正在院子里教孩子们练武，一大爷从房间里走了出来。 “早啊大茂，这么早就开始锻炼身体了。” 许大茂明显感觉到一大爷的语气比平时疏远了许多。 正当许大茂还要说什么的时候，一大爷已经头也不会的走了，一点也没给许大茂留面子。 看来这一大爷最近有些飘了，都认不清自己是谁了。 是时候提醒提醒一大爷了。 看着一大爷远去的身影，许大茂不禁想道。 此时一大爷还不知道，他已经被许大茂盯上了，估计离倒霉的日子不远了。 收回思绪，看着三个小可爱都停下来看着自己。 “看什么看，还不快练习。” 三个小可爱一听顿时嘴一撇，不情不愿的继续练了起来。 “待会练完后由洋洋带队，围着四合院跑上两圈，我先说好，先跑完先吃饭。” 说完，许大茂也是回到了家里，没有在管几个小可爱。 
第121章 棒梗飘了 许大茂辞职已经过了好几天，现在大家也都有些淡忘了许大茂辞职的事，鲜有人再提起这件事情了。 而反观许大茂，这几天一直呆在家里，尽情的享受着雨水娄晓娥和于莉的一条龙服务，都有些乐不思蜀了。 因为定颜丹的关系，岁月仿佛没有在她们身上留下一点儿痕迹这也让院子里的人暗暗称奇。 大家都对雨水和许大茂羡慕有加，不明白他们为什么看起来还是那么年轻。 趁着这个风和日丽的早上，许大茂准备去看看秦京茹，好久没见这个热情似火的呆萌丫头了，许大茂也不禁有些想她，想她的一切。 走在去秦京茹那里的路上，正走着许大茂感觉有人好像在鬼鬼祟祟的跟着自己，也不知道要做什么许大茂也没有打草惊蛇。 装作漫不经心的样子，仿佛没有半点察觉，许大茂倒要看看是谁要跟自己过不去。 等走到一个比较深的没什么人的巷子里时，许大茂明显感觉不对劲，暗暗留了一个心眼。 虽然许大茂现在看似漫不经心，其实早已经集中了所有的精力，时刻注意着周围的动静。 “嗯？” 许大茂明显感觉巷子前面和后面都有人来，听这似乎声音，而且还不少呢。 等看清来人时，许大茂也有些意外。 这不是棒梗吗？ “强哥，就是他，你可要替小弟做主啊。” 棒梗一手指着许大茂，对着旁边一个脸上有一道疤痕，留着光头长有一身肌肉，面色凶神恶煞的男子说道。 来到许大茂跟前，被棒梗称为强哥的肌肉男看着许大茂这么淡定，还以为是在装腔作势呢，于是对着许大茂高傲的说道： “就是你欺负了我新认的小弟，你也不打听打听我强哥是谁，我看你小子是活得不耐烦了。 “许大茂，这可是这一片的扛把子，你还不给强哥认错。” 棒梗一等肌肉男说完，忙狗腿似的表着忠心，面带凶狠的对着许大茂说道。 肌肉男看到棒梗的表现，很是欣慰，不留痕迹的点了点头。 显然，他对棒梗刚才的表现非常满意。 “就是小子，你也不打听打听我们强哥是谁。” “快点认错吧，小子。” 此时肌肉男的小弟们也在一旁七嘴八舌的跟着起哄。 好像他们已经胜券在握了一样，脸上带着嚣张的笑容。 许大茂可没心情陪他们在这里瞎胡闹，浪费时间，他还着急去见他的秦京茹呢。 想起秦京茹那热情似火的表现，许大茂也不禁有些想入非非。 回过神来，许大茂看着一脸得意的棒梗，也有些不爽。 “棒梗，你小子现在是不是翅膀硬了竟然敢打我的注意了。 你这是自己在找死啊。” 没有管其他人，许大茂盯着棒梗冷淡的说道。 棒梗听到许大茂的威胁的话后，脸上明显有了些害怕，不过又看了旁边的肌肉男一眼，仿佛又有了底气。 看着许大茂，棒梗也是故作硬气的恐吓道：“我看你是在找死，这里可是强哥的地盘，哪里容得了你如此放肆。” 此时肌肉男的脸色也不太好看，他还从来没有被人无视过，没想到今天叫一个名不经传的小子给无视了。 旁边的小弟看到老大被无视了，也是冲了上来。 “卧槽，你小子找死。” “兄弟们，干死他。” “我TM。” 看着冲上来的喽啰，许大茂也没客气，火力全开的许大茂基本上一脚就是一个，不一会儿，有些狭窄的巷子里就躺满了惨叫的小喽啰。 此时肌肉男也不免看的有些目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛。 棒梗此时也有些哆嗦，他不由得想到了以前被许大茂支配的恐惧，不一会儿棒梗就被吓尿了。 看到棒梗被吓尿了，许大茂也有些无语。 就这？ 此时肌肉男也回过神来，看着许大茂郑重的问道： “兄弟，哪条道上的，这次是我们做的不对，还请兄弟见谅。 以后有用得着兄弟的地方尽管开口。” 肌肉男看着许大茂身手这么厉害，知道自己不是人家的对手，也是第一时间就站出来鞠躬道歉。 倒是能屈能伸，是个干大事的人。 也许，这就是他能做到老大这个位置的原因吧。 许大茂可没兴趣跟他在这里浪费时间，上去就对棒梗是一顿降魔伏虎拳，拳拳到肉，却没留下任何痕迹，打的有些累了，许大茂也是对肌肉男指着棒梗说道： “看到了吗，就是这个人，帮我好好的收拾一下，叫他涨涨记性，省得他一天没事干，净瞎胡闹。” 一听许大茂的话，肌肉男连忙点头道： “您放心，保证帮你帮的明明白白的。” 此时肌肉男刚才见证了许大茂的厉害，哪里还敢拒绝。 棒梗听到许大茂的话后，眼神也变得有些恐惧，不知想到了什么，脸色瞬间变得苍白，看着有点吓人。 又交代了肌肉男不要闹出人命后，许大茂才转身离开。 来到秦京茹这里，没有想象中的看到秦京茹，许大茂这才想起来这个丫头今天还在上班，要等到晚上才回来，心情瞬间有些低落。 哎吆！ 你看我这个脑子！ 许大茂可是在路上就想好了一百零八中招式，准备在秦京茹身上展示一下，没想到自己却空欢喜一场。 此时许大茂也有些难受。 罢了。 还是在这里先休息一下，等着秦京茹下班吧。 一觉睡到下午，许大茂醒来后发现秦京茹还没有回来，无事可干的许大茂亲自给秦京茹准备起晚饭来了。 等饭做的差不多了，秦京茹也终于回来了，真是让许大茂好等啊。 “大茂哥，你什么时候来的呀？” 进屋后，看着许大茂在这里，秦京茹有些惊喜的问道。 “别提了，我今天来已经半天了，原想着好好的陪陪你，不过确是忘了你还要上班，害我一直在这苦苦的等你。” “噗哧！” 听着许大茂的话，秦京茹忍不住的笑出了声。 “我说大茂哥，你这不上班竟然连这个都能忘，也真是没谁了。” “算了，不说那些伤心的事情了。 “今天可是我亲自下厨，专门为你准备的了一份烛光晚餐，快去洗洗赶紧来尝尝我的手艺。” 许大茂此时也不免有些得意，他做的菜可是得到过雨水的官方认证的。 秦京茹有些惊喜， “那我可要好好尝尝，看看大茂哥你的厨艺到底怎么样？” 洗完的秦京茹，来到桌子上看着许大茂准备的丰盛的晚餐，也不禁赞赏道： “大茂哥，不管好不好吃，看着这个卖相就很有食欲感，没想到你还有这一手。” 尝了一口，秦京茹不禁眼前一亮。 “怎么样，好不好吃。” 许大茂也有些期待。 又细细品味了一会儿，在许大茂等的花都快要谢了的时候，秦京茹终于开口了： “大茂哥，你是怎么做到的，实在是太香了。” 说完，秦京茹也是开始‘扫荡’起来。 风卷残云一般的速度看的许大茂目瞪口呆。 “别吃这么快，给我留点。” 看着秦京茹狼吞虎咽的样子，许大茂也不禁喊道。 不一会儿，一桌子菜都被两人风卷残云一般扫荡一空，桌子上也是一片狼藉。 摸了摸有些滚圆的肚子，秦京茹有些满足的说道：“大茂哥，实在太好吃了。” “那是，你也不看看我是谁。”许大茂显得有些得意。 看着天色不早了，估计雨水该着急了。 本来还想陪陪秦京茹的，没想到闹了这么大的一个乌龙。 看着秦京茹，许大茂的眼里满是歉意。 秦京茹也知道许大茂的意思，假装不在意的说到 “大茂哥，天色不早了，你快回去吧。” 不过她的眼里的落寞还是被许大茂发现了。 看着秦京茹，许大茂此时也是二话不说扛着就往屋里走去。 “大茂哥，你这是要做什么”秦京茹的神情有些慌乱。 “做什么，等会你就知道了。”许大茂拍了一下秦京茹有些圆润的屁股，有些意味深长的说到。 此时许大茂心里也不禁感叹，手感真好。 秦京茹此时哪里还不知道许大茂要干什么，虽然有些羞涩，但更多的是兴奋。 将秦京茹扔在床上，许大茂也是随之扑了上去。 梅开二度。 两个小时后，许大茂一脸得意从房间里走了出来，留下的秦京茹早已经累的睡了过去。 看了看时间，发现现在已经晚上九点多了，许大茂也不敢在耽搁，骑着自行车就向家里赶去。 不一会儿，许大茂就来到了四合院。 
第122章 小子，你给我低调点 咦？ 院子里这是怎么了？ 按理来说，这个时候三大爷早已经将大门关上了，看着大门大开的样子，许大茂也有些疑惑。 来到中院。 怎么大家都在贾张氏门前？ 眼尖的三大爷看着许大茂回来了，忙推开人群跑了过来，高兴的说道“你可算是回来了。” “这是怎么了，三大爷。” “还不是棒梗不知道被什么人给打了挺惨的，现在还在昏迷，也不知道到底发生了什么事。” 听了三大爷的话，许大茂也是明白了，估计是被肌肉男打的。 看来肌肉还是挺会办事的嘛。 许大茂此时也不禁在心里暗道“干的漂亮” “让一让，让一让。” 随着三大爷的出声，大家一看是许大茂和三大爷面对院子里的这两位大爷也是纷纷让出一条路来。 来到屋里看着棒梗的惨样，许大茂仔细看了一下，发现只是一些外伤，其他的都没有什么事。 真是专业 看着秦淮如此时在一旁含泪哭泣，傻柱在一旁默默的像个舔狗一样安慰着。 贾张氏此时也是泪流满面，嘴里不停的骂着 “是哪个挨千刀，这么缺德，可怜我的棒梗呀” 听着贾张氏赤口白舌的无力狂吠，许大茂也有些厌烦。 “够了。” 听到许大茂的呵斥，周围的空气仿佛被冻结了一般，大家都齐刷刷的看向了许大茂，就连贾张氏都停止了狂吠，下意识地看向了许大茂。 一大爷看着许大茂一句话就将刚才还有些混乱的现场控制了下来，心里顿时不爽起来。 “谁能说说是谁第一时间发现的棒梗吗，当时到底是什么情况？” 听到许大茂的询问，一旁的刘光福也是欣喜的占了出来献宝似的说道： “是我先发现，今天晚上吃完饭后，我就想在外面转一转，没想到碰到一个人躺在一旁的，开始我还有些害怕，待走进一看，才发现原来是棒梗， 随后，我就通知了院子里的人，之后大家就都知道了。” “棒梗没醒来过吗？”许大茂接着问道： 为什么没有送去医院呀？“ “没，带回来后就一直昏迷着，至于送医院” 看着一旁的秦淮如有些犹豫，三大爷也是站了出来说道： “还不是他们一家人都不想付医药费。” 说话的三大爷眼里充满了鄙夷。 听着三大爷这么说，秦淮如也有些也有些不好意思，低着头，显得有些不知所措。 此时一大爷站了出来，解释道：“事情是这样的，贾张氏说自己没钱，想要让秦淮如付这个医药费你也知道秦淮如已经和傻柱结婚了，就棒梗和傻柱的关系， 虽然秦淮如愿意但是傻柱可不愿意花这个冤枉钱， 我看着棒梗只是受了外伤，没多大事，就没理会， 所以这个事情也就耽搁了来。” 听着一大爷的解释，许大茂也有些哭笑不得，这都什么时候了，贾张氏还这么爱钱如命，连他孙子的命都不管了。 此时贾张氏听着一大爷的话后，目光有些闪烁。 对于她的棺材本，那可是她的命根子，休想让她拿出来。 许大茂可不管这些，虽然棒梗的伤势不重，但他可不会放过这个坑人的机会。 看着众人，尤其是贾张二人，许大茂生气的说道： “这怎么行呢，万一出一个什么事，你们担得起这个责任吗； 快送医院，还是让医生看一看比较保险； 至于医药费，你们两家一人一半。” “凭什么？”傻柱明显有些不乐意了。 看着傻柱不情愿的样子，许大茂没说什么，只是看着一旁的秦淮如。 秦淮如注意到许大茂的目光，就知道他的意思。 只见此时秦淮如抽抽嗒嗒的哭了起来，不停的用衣袖擦拭着眼角的泪水，那一副楚楚动人的样子，看是把傻柱的心都给融化了。 “傻柱，棒梗再怎么也是我的儿子，如果，如果我不管，我。” 看着秦淮如看着自己，傻柱那里还不知道秦淮如的意思，可是以他和棒梗的关系，他实在是不想出这个钱。 不过看着秦淮如越演愈烈，傻柱也有些无可奈何。 罢了。 “行了秦姐，我听你的还不行吗？”傻柱无奈道。 听着傻柱同意了，秦淮如也是立马停止了抽泣。 随后，在院子里的众人的帮助下，棒梗也是被送到了医院。 医生检查后说了没事，明天就可以醒了。 听到没事，来的众人也是纷纷离开了医院，只留下了贾张氏和秦淮如照顾棒梗。 此时秦淮如和贾张氏看着床上的棒梗，都一副苦瓜脸，盖因为她们刚才可是都交了一份不菲的住院费。 第二天棒梗就出院了，包的跟个粽子一样，躺在院子里晒太阳。 看着许大茂来了，棒梗的眼里充满了恐惧，仿佛昨天挨打的一幕还历历在目。 “我说你个臭小子惹谁不好，你惹了一个我都得罪不起的人； 我叫你个瘪三坑我，要不是人家吩咐，不要闹出人命，看我不把你个小兔崽子碎尸万段。” 随后迎接棒梗的就是一顿毒打，直到他晕了过去，没有意识了，对方才放过他。 想到这里，棒梗看着许大茂越发恐惧了起来。 “棒梗，恢复的怎么样了？” 听着许大茂魔鬼般的声音，棒梗下意识一颤，随后小心的说道： “医生说没事，养养就好了。” 看着许大茂越来越近，棒梗下意识的往后退去， “你别过来！” 看着差不多了，许大茂也是停了下来，语重心长的说道： “棒梗，我这也是为你好，你不会报复我吧？” 停顿了一下，许大茂接着道： “咋天要不是你自己找死，我也不会这么做了， 以后你可要好好做人，要是让我再知道你为非作歹，我想你知道我的手段。” “我再也不敢了。” 棒梗接着说道： “以后我一定好好做人，再也不学那些乱七八糟的东西了。” 看得出来，他现在对许大茂非常害怕。 看着效果不错，许大茂也很满意棒梗的表现。 “你这头黄毛我不是很喜欢，你明白？” 感受着许大茂的手在自己的头上不停的划动着，棒梗也是连忙道： “剪，我今天就去剪了，然后染回来。” 看着棒梗这么听话，许大茂也没再说什么，随后再棒梗的注视下，离开了四合院。 看着许大茂终于走了，棒梗也是松了一口气，随后发现自己竟然出了一身冷汗。 此时的许大茂想着棒梗刚才的样子，估计他以后都不会想要见自己了，不禁想起了那句棒梗，你看起来很狂啊。 
第123章 地震见人心 自从棒梗被收拾了一顿以后，整个人也变得老实低调了许多。 第二天，许大茂就看见棒梗留着一个小平头，看起来舒服多了。 贾张氏也一直问棒梗究竟是被谁打的，她也不甘心就这样，她的钱不能白花呀。 谁知棒梗一句不知道差点没把她噎死。 棒梗可不敢说，对于在外面混了一段时间的他可是知道肌肉男的手段，他可没活够呢。 最后贾张氏也只能草草了事。 从这件事情以后，院子里也是终于恢复了平静。 时间一晃半个多月的时间就这样过去了。 这天，许大茂，雨水和孩子们正在家里吃饭，忽然感觉房子有一些晃动。 许大茂脑袋‘轰’的一下就仿佛炸开了一般。 许大茂这才想到，这不是那次地震吗？ “地震了，快先出去。” 想起来的许大茂也是对着还在发愣的雨水和孩子们说到。 听到许大茂的提醒雨水也是反应了过来，急忙带着孩子跑了出去。 等许大茂一家都出来后，不一会儿，院子里的众人都陆陆续续跑了出来。 脸上还带着慌张的表情。 这到底怎么办呀？ 许大茂看着有些混乱的场景，找到一大爷说道： “一大爷，这样下去不行啊，你看有什么办法吗？” 三大爷看到许大茂和一大爷再商量什么。 此时一脸肉疼的走了过来。 “你说这叫什么事啊，我还有好多东西都没搬出来呢。” 接着，三大爷一脸心疼的道： “那些可都是我的命根子啊。” “行了，三大爷，等一会余震过去了再搬出来就是了，现在太危险了。” 许大茂有些不耐烦。 这都什么时候了，三大爷还在纠结这些身外之物，许大茂也是真的无语了。 一大爷看着气氛有些不对，连忙上来说道： “现在我们要考虑晚上该怎么办？” 接着一大爷又道： “这样，许大茂你负责带着人搭建地震棚，三大爷负责安慰大家的情绪，我来看看都有谁有事，大家一起努力，先把眼前的困难度过去再说。” 感觉一大爷安排的不错，许大茂和三大爷也点头表示同意。 不一会儿，许大茂就带着人搭建起来地震棚。 当然，许大茂也给自己家搭建了一个比较大的地震棚。 毕竟他们家现在大小也有五口人，搭太小了显得有点拥挤。 经过一个多小时的努力，地震棚也终于是搭建好了。 感觉没什么动静了，大家也是快速进去拿出了日常用的东西。 此时，大家也放松了许多，没有刚才那么紧张了。 本来一大爷想要将大家的粮食集中起来，想要到时候集体用餐。 不过被许大茂拒绝了。 最后，一大爷也是绕过了许大茂，和其他人一起用餐了。 有着傻柱掌勺，不一会儿，院子里就飘起了炒菜的香味。 闻着香味，众人也有些放松。 他们仿佛被这股香味吹走了疲惫紧张，脸上也有了笑容。 不一会儿就嬉戏打闹了起来。 许大茂家也不差有些秦京茹认证的许大茂这位大厨亲自出手，不一会儿就准备好了今天的晚餐。 一股比刚才更香的味道迅速传遍了整个院子。 大家问道后，也不禁有些羡慕。 一旁的傻柱有些不服，酸酸的说道： “要是我有那些食材，一定做的比他好吃。” 众人看着傻柱，也没有说什么，低头继续吃了起来。 “真的！” 看着众人的表现，傻柱有些不甘心的再次说到。 许大茂可不关心他们的事，此时看着自己做的饭菜，食欲瞬间上来了。 几个小可爱早就等不及，在一旁着急的等着开饭。 “好了，可以吃了，尝尝我的手艺进步的怎么样？” 听到许大茂的声音后，几个小可爱也是立即开吃了起来。 许大茂和雨水正在吃饭，外面却传来了争吵声。 有些好奇的出来看了看。 原来时三大爷家里出了事情。 三大爷的几个儿子女儿来大院来拆三大爷家的地震棚了。 此时三大爷一脸愤怒的看着正在拆棚的儿子女儿，大呼：白眼狼。 看着三大爷家的情况，许大茂也有些感慨。 没想到三大爷算计了一辈子，到头来被他自己的儿子女儿给算计了。 真是世事无常啊。 此时大家对三大爷也有些嘲讽，暗道自作自受。 傻柱看着三大爷嘲笑道：“你这千算计万算计最后还不是算计到了自己头上，活该。” 看着许大茂出来了，傻柱眼珠子一转，看着许大茂说道： “我说许大茂，这院子里可就你们一家是一个大棚子，现在三大爷没地方住了，你这个二大爷可得做做表率啊。” 三大爷听着傻柱的，也有些期待。 许大茂没有理傻柱，看着三大爷道： “三大爷，我那里还剩下一些搭棚子的材料，给你们老两口搭一个住的地方绰绰有余。” 接着，许大茂又道：“你也别太难过，他们不孝有他们后悔的时候。” 三大爷一听许大茂的话后，感动的说道：“大茂，真是谢谢你了。” 院子里的众人也对许大茂点头称赞。 傻柱的脸上此时有一些不好看。 本来他还想着趁机挑拨一下许大茂和三大爷的关系。 甚至是许大茂和院子里的人的关系。 没想到被许大茂这么轻易的就化解了，心里别提有多么郁闷了。 有了材料的三大爷在大家的帮助下也是很快的就把地震棚搭建了起来。 看着事情解决了，许大茂也是和大家客气的说了几句话，随后就离开了。 “假惺惺的，做给谁看呢。” 看着许大茂离开的背影，傻柱愤愤不平的嘀咕道。 看的出来他对许大茂的一件有一点大。 回来后，许大茂也是和雨水讲了三大爷家发生的事。 “三大爷也是不容易，没想到竟养了一群白眼狼，算计来算计去，没想到最后算计到自己身上了。” 听了许大茂的话，雨水也不禁唏嘘道。 此时三大爷坐在新搭建的棚子里，反思自己到底错在了那里。 想起自己把他们从小省吃俭用的拉扯成人，没想到换来的是这个结果。 三大爷现在也不急有些心寒，更有些落寞。 拿起自己珍藏的好酒，心情烦闷的三大爷也是准备去找许大茂聊聊。 
第124章 大世将临 许大茂正在和雨水说话，没想到三大爷拎着一瓶酒就走了进来。 “三大爷，你这是？” 看着三大爷整个人显得有些萧瑟，许大茂也是忍不住问道。 一旁的雨水也是瞪大了眼睛，有些好奇。 “大茂，陪我喝喝酒，我是真的心里难受。” 三大爷声音沙哑的说道。 许大茂也是被三大爷沙哑的嗓音吓了一跳。 没想到一会儿没见三大爷就变成了这个样子。 看着三大爷伤心的样子，许大茂也能理解三大爷现在的心情。 “来，三大爷快坐。” 接着，许大茂又对雨水说道： “雨水，你去准备几个下酒菜，我和三大爷好好喝喝。” 听到许大茂的话雨水也是没有犹豫转身就去准备了。 “大茂，你说我是不是做错了？” 喝了一口酒，三大爷有些痛苦的说道。 “怎么说呢，三大爷我觉得你做的不能说对也不能说错。” 接着，许大茂又道： “你爱算计没错，可是你也不能算计到自己的孩子身上呀。” 听着许大茂的话，三大爷有些无奈的说道：“我那时候也是穷怕了，这靠着我那一点工资，不这么算计怎么可能养的活一家人呢。” 顿了顿，三大爷继续说道：“也许在对待孩子这方面，我真的错了，可是我没有对不起他们呀。 现在他们都长大了，却都变成了这样子， 大茂，我心里苦啊。” 许大茂也知道三大爷心里的不甘，随后又好好的安慰了三大爷一会儿。 三大爷也是借酒浇愁，一杯一杯的往下灌。 看着没有酒了，许大茂也是拿出了几瓶好酒，又和三大爷喝了起来。 最后喝醉酒的三大爷也是拉着许大茂的手说道： “大茂今天真是谢谢你了，以后我在院子里谁都不服，就服你。” 看着三大爷喝醉了，许大茂也是架着三大爷把三大爷送了回去。 “这是喝了多少酒啊。” 看着许大茂扶着醉醺醺的三大爷回来，三大妈也是忍不住问道。 “三大爷心情不好，就多喝了一点。” 听着许大茂的话，三大妈叹了一口气，有些心疼的说道： “我也知道他心里难受，这些年要不是有他，我们家根本撑不到现在。 到头来没想到几个孩子不成器，造孽啊。 家门不幸啊。” 许大茂把三大爷放下后，安慰了三大妈一会儿，看着他在照顾三大爷，许大茂也是没有在打扰。 之后几天，还时常能感受到余震，大家也不敢现在住在家里，又在防震棚住了几天。 直到大家感觉没有余震了才放心住了进去。 这期间，于海棠和冉秋叶也来院子里看了看看着许大茂一家没什么事，她们也放心了许多。 秦京茹最后才来，许大茂一问，原来是回乡下了，今天才回来。 然后又马不停蹄的赶了过来。 看着这么多人关心自己，许大茂也非常感动。 为了感谢她们，许大茂也是不辞辛苦的每天都流连在她们之间。 享受着齐人之福，别提有多潇洒了。 空间里，许大茂正在和娄晓娥与于莉商量事情。 “大茂，你说的是真的吗？我爸妈真的可以回来了吗？” 娄晓娥有些激动，一脸紧张的看着许大茂问道。 “现在估计不行，不过只要在过一段时间就可以。” 顿了顿，许大茂继续道： “现在的风向已经开始变了，估计要不了多久，我们就能得到通知。” “太好了，爸妈这几天还在感叹，说是他们恐怕坚持不到回来了，这下好了。” “如果我将这个消息告诉他们，估计他们能高兴的睡不着觉。” 娄晓娥现在脑子里都是见到父母的场面，激动的一时难以控制。 看着娄晓娥现在的样子，这些年娄晓娥变得更加好看了。 练过武的她身材更加迷人，都要把许大茂的魂儿都要勾去了。 于莉看着许大茂花痴的样子，不满的给了许大茂一脚。 眼里充满了幽怨。 许大茂也是反应了过来，看着于莉有些生气的样子，也感觉有些头疼。 趁着娄晓娥不注意，许大茂快速的把头探到于莉面前，蜻蜓点水般的从唇上划过。 于莉也有些没有反应过来。 等许大茂离开后，反应过来的于莉也是心虚的看了看娄晓娥，知道娄晓娥没发现时，也是狠狠的瞪了许大茂一眼，不过从她的笑容就可以看出，她并没有生气。 看着于莉俏皮的样子，许大茂也是食指大动。 于莉可能是注意到了许大茂此时的状态，用眼睛警告着许大茂。 许大茂顿时有些意兴阑珊，心想有机会一定要教训一下这个丫头，叫她知道花儿为什么这么红。 和娄晓娥和于莉又说了一会儿后，许大茂就回到了外面。 接下来的日子，就有些风云变化了。 首先是李主任下台了，跟着李主任的人基本上都受到了牵连。 此时他们不禁想起了许大茂，不禁对许大茂佩服的五体投地。 杨厂长重新当起了厂长，数次想要许大茂许大茂出来当副厂长，可惜许大茂志不在此，委婉拒绝了。 不过傻柱可总算熬到头了，杨厂长上台后，傻柱也总算是从厕所所长转到了后勤，也算苦尽甘来了。 这几天傻柱又开始往回带饭了，脸上也总是带着笑意。 秦淮如看着傻柱又重新回到了食堂，也是高兴了许久。 不久，大领导也从南方回来了，也是第一时间叫傻柱给做了一顿川菜。 傻柱的这个贵人回来后，傻柱也是水涨船高，很快就做到了食堂主任。 每次回来看到许大茂，傻柱都会显摆一番。 看着傻柱那得瑟的样子，许大茂真想上去揍上一顿，叫他一天瞎得瑟。 刘海中这两天也有些不安稳了，本来刘海中找到杨厂长，想要靠着举报许大茂搭上杨厂长的大腿，可是没想到杨厂长听到刘海中举报的是许大茂后，当场就把刘海中教育了一番。 对于杨厂长来说，许大茂可算是他的救命恩人，刘海中这不是自己找死吗。 没举报成功的二大爷回来也是生了好长一段时间的闷气。 
第125章 卑微的刘海中 这一段时间，许大茂也在静静的等着，等着上面的通知。 没事的时候许大茂在院子里调教调教棒梗，敲打敲打刘海中，日子过得倒也舒坦。 许大茂可知道刘海中这个阴险的家伙，没事就喜欢找事。 自从李主任倒台后，二大爷也是看准了机会准备东山再起，到现在，他的当官的瘾还没有变，不过因为他在当纠察组组长的时候，有了案底，这辈子都基本上没有希望再当官了。 这也让刘海中非常不甘心，总想着靠着立功来抵消自己以前的案底能够有机会重新当一次官，过过官瘾。 前几天刘海中向杨厂长举报许大茂失败后还是有些不甘心，他可打听到了，以前跟李主任走的近的人基本上都遭殃了。 唯独漏掉了许大茂，这也让刘海中看到了希望，说不定搬到许大茂后，他也能趁着这次功劳重新有了当官的希望。 在杨厂长那里举报无果后，刘海中这次也是发了狠，直接向督察办举报了许大茂。 他哪里知道许大茂早就得到了杨厂长的提醒，对他举报自己的事情了如指掌。 为此，许大茂也是将家里的一些值钱的东西都放在了空间里，完全不给刘海中一点机会。 果然，听着刘海中的举报，一听说还是以前的副主任，督察办也是引起了高度重视，当天就随着刘海中来彻查了许大茂家里。 不过显然要让他们失望，什么都没有搜到刘海中也一脸的不可置信，他可是知道许大茂家那可是餐餐有肉，从来没有缺过。 现在看着许大茂家一贫如洗，刘海中感觉自己像在做梦一样。 督察办的人什么都没有搜到，最后给许大茂郑重的道歉后也离开了。 最后只剩下刘海中站在那里，可能也是感觉有些尴尬，刘海中也是开口道：“大茂，这次是我错了，你看” “刘海中，我记得没得罪你吧，你为什么总是想找我麻烦呢？” 许大茂语气有些不善的道：“你是不是以为我好欺负。” 一听这话，刘海中也知道许大茂这次是真的生气了，本来以为万无一失的事情，没想到会出这样的事情，刘海中现在也是有苦难言啊。 “大茂，这次我真的冤枉你了，你大人不计小人过，高抬贵手放过我吧。” 刘海中现在可谓是卑微到了极点。 许大茂也不想跟刘海中这个阴险小人多说话赶紧打发了他。 刘海中也是察言观色的主看着许大茂有些不耐烦也是果断的离开了。 之后，刘海中的苦日子也算是来了。 许大茂作为院子里的二大爷，平时不是找借口让他打扫大院的卫生，就是让他打扫厕所，而且还不给他拒绝的机会，最后还是不是的找人收拾他。 就这样许大茂一整就是三个月，这一天刘海中终于是受不了了，来找许大茂低头了。 看着眼前的刘海中，一股酸臭味扑面而来，也不知是干了什么，差点没把许大茂臭晕过去。 下意识的皱了皱眉头，离刘海中远了一些，开口问道：“刘海中，你这是有什么事吗？” 刘海中也注意到了许大茂厌恶的表情，嘴角也是一抽，他也知道自己身上的味道不好闻。 此时听到许大茂的话，刘海中也是想也没想就开始认错了。 “大茂，这次是我错了，求求你放过我一马吧，我保证以后都不会和你做对了。” 接着，刘海中又道：“这次是事情的确是我做的不对，你有什么要求随便提，只要我能做到的，一定不会推辞。” 许大茂也没想到刘海中这么干脆，也有些意外。 看着刘海中，虽然许大茂知道刘海中就是一个反骨崽，不过整个一个多月，应该让他长记性了。 想到这里，许大茂也是对刘海中说道：“既然你都这样了，那我也就不再计较了，以后要是再干这样的缺德事情，好好想想今天。” “大茂，我保证下次再也不会了，你就放心吧。”刘海中也是立马保证到，他现在真的怕了许大茂了。 得到许大茂的原谅，刘海中也是露出了久违的笑容，心里也是松了一口气。 之后，正如许大茂说的那样，刘海中再也没受到许大茂的特殊对待。 这天，许大茂正在院子里转悠，看着棒梗这个臭小子带着一个清纯的小姑娘走了过来，有说有笑的。 “棒梗，这位是？” 听着许大茂的话，棒梗也是老实的回道： “大茂叔，这位是我的对象，我今天带着她来看看我的家。” 棒梗自从被许大茂收拾了以后，变得老实了许多，也不敢惹事了，大有一副坏人变好人的趋势。 许大茂看到棒梗的表现也很满意，毕竟这是自己的杰作。 “不错啊，棒梗，这都谈上对象了，眼光不错。” 许大茂也是夸赞道。 棒梗的对象听到许大茂的夸赞后，也是有一些脸红，棒梗也有一些不好意思。 “行了，快去吧，别让家里人等急了。” 看着棒梗两人都有些不好意思，许大茂也是说道。 “那行，大茂叔，我就先带着她去见见家人，你先忙。” 说完，棒梗也是带着对象走了。 回到家里，看着雨水和孩子们都不在，许大茂就知道他们去了空间小世界中了。 反正有些无聊，许大茂也是身形一闪，就出现在空间小世界中。 看着几个孩子正和雨水她们在玩荡秋千，显然玩的开心极了，脸上的笑容也停过，不时还能听到她们欢快的笑声。 看着许大茂来了，雨水几人也是拉着许大茂一起玩。 直到玩累了，几个人才停下来休息。 “大茂，你上次说的事情怎么样了，这几天我和爸妈聊天，他们说他们那里已经有一些人开始返回来，让我问你一下他们什么时候回来。” 接着，娄晓娥又道：“我能感受到他们想要迫切回来的想法。” “再等一段时间吧，现在还没有具体的文件，也不知道上面对资本家是一个什么态度。” 想了一会儿，许大茂又道：“反正不差这几天，还是谨慎一点的好。” “行，那我就这么给他们说。”娄晓娥道。 “今天你们想吃什么呀，待会我去做。” 听着雨水的话，几个孩子都纷纷说出了自己想要吃的东西，看着雨水将目光看向了自己，许大茂也是说道：“我没什么要求，你做什么我都爱吃。” “嗯？” 看着旁边娄晓娥和于莉危险的眼神，许大茂也是赶紧说道：“你们做的我也爱吃。” 听到许大茂的话后，娄晓娥和于莉也是满意的点了而点头，随后帮雨水一起去准备晚饭去了。 看着离开的三人，许大茂也是擦了擦额头的冷汗，心想，自己真是不容易，太难了。 晚上，看着雨水她们准备的丰盛晚餐，几个孩子早已等不及了，许大茂也食欲感满满。 雨水几人看着许大茂和孩子都喜欢，也都开心的笑了起来。 在欢声笑语中，一顿精心准备的晚餐也被消灭了个干净。 
第126章 娄父娄母回归 随着国家政策的放开，内地形势一片大好。 看着来国内投资的人越来越多，许大茂也是告诉娄晓娥，可以让岳父岳母回来了。 娄晓娥听到后也很高兴，紧接着也是赶紧将这个好消息告诉了父母。 听了消息，几天后，娄父和娄母也是顺利从港市回来了。 许大茂和娄晓娥也是提前去接了二老。 前几天许大茂和娄晓娥去街道办提前要到了别墅钥匙有着娄晓娥在，街道办也是痛痛快快的给了钥匙。 许大茂和娄晓娥也是提前打扫了一番，许大茂也是将以前收到空间里的东西都放了出来，将别墅恢复了原样。 接到二老后，二老都很激动，许大茂和娄晓娥也是直接将二老带到了别墅里。 来到别墅后娄父也是感叹道“还是家乡好啊，我这总算是可以落叶归根了。” 娄母也一脸的感慨。 知道二老近乡情怯许大茂也是尽量安慰着二老 “以后还有我和晓娥呢还有你们的外孙女呢，你们就好好享福就行了，以后的日子还长着呢。” 一听说到外孙女，娄父娄母也是有些期待，马上问到 “婉儿怎么没有跟你们一起来啊，我们可想死宝贝孙女了。” “她今天在家里，赶明我就带她来见你们俩。” 许大茂刚说完，没想到娄晓娥看着父母只关心自己的宝贝孙女，一点也不关心自己这个女儿，不禁有些吃醋。 “爸，妈，我呢，你们这也太偏心了吧，好歹我也是你们的亲女儿。” 听着娄晓娥的抱怨，娄父和娄母也有些无奈， “你说你，这么大个人了怎么还跟自己的女儿计较。” 哪知娄晓娥一点也不在乎，反而大大方方的说到 “我也是你们的女儿，以前你们最疼我了，可是自从有了孙女儿，你们就把注意力全放在了她身上，我能不吃醋嘛。” 说完，娄晓娥看着娄父娄母的眼神也有些幽怨，看的娄父娄母也有些不好意思了。 看着气氛有些不对，许大茂也是转移话题，“爸，妈，你们这次回来有什么打算没有？” “打算的话。” 娄父接着说到 “我来的时候已经将那边的财产都变现了，来这里想好好支持一次国家的发展，目前还没想好要投资什么东西。” “那就在这几天多了解了解，如果需要帮忙叫我就行，我还是能找一些关系。” 许大茂知道娄父有自己的打算，不过客气的话许大茂也是说了一些。 在娄父家里吃了一顿娄晓娥亲自下手的饭菜，就连娄母都夸赞娄晓娥已经有了大厨水准。 看的出来回来后，第一顿能吃上女儿亲自准备的饭菜，老两口都很有感触，桌子上基本上没剩下什么。 吃完饭后，因为娄晓娥现在不方便在四合院露头，所以娄晓娥就留下了别墅，许大茂告别娄父娄母后，也是回到了家里。 “人接上了吗，怎么样，顺利吗？” 看着许大茂回来了，雨水也是关系的问到。 雨水也是知道今天娄父娄母会回来，此时也有一些担心，毕竟娄父娄母年纪都大了。 “放心吧，一切顺利，晓娥留下来照顾老两口了，我看着他们的身体，还不错，挺硬朗的。” 听到许大茂的话后，雨水也是放心了许多，脸上也是重新露出了笑容。 第二天，许大茂就带着婉儿来到了别墅，看着婉儿小脸上满是紧张，许大茂也不禁安慰道 “你们不是经常在视频上聊天吗，这次要见到真人了，怎么害怕了？” “没有，只是有些激动。” 调整了一下自己的状态，婉儿尝试对着许大茂笑了笑，“怎么样，我这个笑容还行吧。” “行行行，我女儿怎么都好看。” 许大茂有些宠溺，摸了摸婉儿的额头，接着说到“放轻松，你外公外婆可是很随和的。” 来到家里，娄父娄母看见许大茂带着玩儿来了，自动忽略了许大茂，两个人围着婉儿就聊了起来。 娄晓娥看着许大茂被父母晾在一边，也是有些好笑。 来到许大茂跟前，看着父母和自己的女儿聊的很开心，也是说到“怎么样，现在能体会到我的心情了吧。” 许大茂也没接话，静静地陪着娄晓娥看着爷孙三人在一旁聊天。 看着他们相处的很好，娄父娄母脸上的笑容也多了一些，许大茂也放心了许多。 将婉儿留在了别墅，许大茂也是在娄父娄母的嫌弃下，离开了别墅。 一旁的娄晓娥看着许大茂吃瘪的样子，也是晓得合不拢嘴。 回到四合院，许大茂还没来得急回家，就被三大爷给堵住了。 “怎么了三大爷，你这是有事吗？” “大茂，能借我点钱吗？我一有钱就还你。” 闻言，许大茂也没在意，“借多少啊。” 犹豫了一下，三大爷一咬牙，“先借个一百块钱。” 对于三大爷这个自己的铁杆支持者，许大茂也没问借钱干什么，直接就拿了一百块钱给了他。 拿到钱的三大爷又仔细看了看，看着钱没问题，才又抬起头来向着许大茂道谢。 许大茂也知道三大爷的习惯，也没说什么，借完钱看着三大爷没什么事情，也就笑着离开了。 一晃几天的时间就这样过去了。 今天娄晓娥也是第一次在四合院亮相，让大家都有些惊讶。 “呀，这不是娄晓娥吗？” 在一旁洗衣服的秦淮如最先认出娄晓娥，有些惊讶的说到。 听到秦淮如的话，大家也都纷纷出来看稀奇。 毕竟在他们的意识里，娄晓娥可是跟着父母一起去了港市，现在回来了，看着娄晓娥的打扮，好看的连体裙，擦的蹭亮的小皮鞋，时尚的帽子，怎么看都像有钱人。 “晓娥回来了。” “晓娥要找谁呀？” 看着现在的娄晓娥，大家都有些巴结，想着看能不能占点便宜。 娄晓娥虽然知道大家的心思，也没在意，热情的大家打着招呼。 这次娄晓娥过来，就是想要亮一个相，让大家都知道娄晓娥回来了，这样以后做一些事情也比较方便。 娄晓娥也没说要找谁，只是和大家聊了一会儿天，了解了大家的一部分情况后，娄晓娥就坐着车离开了。 看着娄晓娥坐着车离开，院子里的人也是炸开了锅，都在讨论娄晓娥是不是在外边发财了。 
第127章 安排于莉 “大茂，你知道吗，娄晓娥回来了，看她那穿着，好像很有钱的样子。” 好像想起了什么，三大爷继续说到 “对了，她今天还坐着小汽车哩。” 许大茂刚从外面回来迎头碰上三大爷，三大爷就迫不及待的跟许大茂说了起来了，眼神里充满了羡慕。 许大茂一看三大爷的神情，就知道娄晓娥的回归给院子里带来了很大的震惊。 许大茂此时面不改色，仿佛不关他的事一样。 “哦，知道了。” 许大茂平静的回到。 三大爷有些惊讶有些不可思议的看着许大茂。 许大茂看着三大爷的样子有些好笑的笑着说到 “三大爷这是怎么了？” “难道你一点都不惊讶，要知道她以前可是你的老婆呀。” 三大爷一脸古怪的看着许大茂说到。 “那和现在的我又有什么关系？” 说完，许大茂不理一旁有些不解的三大爷，径直往家里走去。 晚上，大家都在议论娄晓娥，显然看着娄晓娥穿的光鲜亮丽的，大家都知道娄晓娥在外面发了大财，都想要看看能不能从娄晓娥那里捞点好处。 许大茂听着大家的议论，只是无语的笑了笑，没有在意。 要是他们知道娄晓娥一直都没有离开，估计能惊到下巴。 听了一会儿，许大茂也是没了兴致，想到于莉还在空间小世界里，许大茂打算去看看。 来到空间小世界后，许大茂也是看着眼前的景象，也是有些感慨。 想起自己当初刚到这个空间里的时候，抬眼望去除了有一座神秘的宫殿和一汪清泉以外什么都没有。 而且当初的空间除了宫殿和清泉外只有三四亩大小，小的可怜。 当初自己刚来到这里的时候，还要靠着在空间里种地养殖来收获自己的第一桶金。 一眨眼这么多年过去，自己再也不是那个刚穿越来的毛头小子了。 虽然自己这些年有一些苟，没有做什么大事，但那还不是为了避过之前的‘风暴’，为现在做准备。 看着眼前焕然一新的空间，不止有娄晓娥，于莉等平时种植的各种果树，还有她们喜欢的各种花卉，田间不时有鸡鸭走过，空间里也有不时有鸟儿飞过，显得一派和谐。 当然，这里面离不开空间机器人的精心打理。 现在的空间也扩展了很多，方圆有好几百里大小，已经足够许大茂一家人在里面休息了。 许大茂打算以后在这里面建立一座豪华的庄园，在庄园的四周种满桃树，以后和家人住在里面，每当桃花盛开的时候那又是多么的美丽多么的享受啊。 不知何时于莉已经站在了许大茂身边，即使穿着朴素，也难掩她那身上的灵气。 现在的于莉早已脱胎换骨。 在空间的这些年里，她除了修炼，就是看一些许大茂收集的书籍。 俗话说，腹有诗书气自华，现在的于莉早已不是当初那个有些傻傻的善良小姑娘了，整个人的气质有一种大方简约的美，再加上她那成熟稳重的气质，和许大茂只能在一起，颇有一种郎才女貌的感觉。 本来还在感慨的许大茂发现于莉已经站在了他身边，两个人相视一笑，一切都在不言之中。 “莉莉，现在外面已经放开了政策，你以后有什么打算呀。” “打算？” 想了一会儿，于莉看着许大茂，满眼深情的表白到： “大茂，以后你在哪里，我就在哪里。” 语气充满了坚定。 这也代表着她对许大茂无怨无悔的爱。 听着于莉的话后，许大茂也有些感动。 此时许大茂有一种，得妻如此，夫复何求。 想了一会儿，许大茂说道： “过一段时间，我打算带你出去看看，让你也能好好看看自己的父母。” 停了停，许大茂又道： “你如果看着三大爷一家感觉别扭，就别去四合院，正好我在外面有一套房子，现在只有秦京茹一个人住着，你过去也能做个伴。” 犹豫了一会儿，于莉询问道：“可是有很多人都认识我，这样会不会给你添麻烦呀。” “没关系，你不会忘了我还有一个千幻面具吧，到时候你带着它也方便。 再说了，就你现在这个气质，就算是三大爷也不会相信你就是于莉的。” 听到许大茂这么说，于莉也放心了许多，“好吧，到时候我都听你的。 “莉莉，你现在的功力也达到一流水准了吧。” 于莉有些不解，不明白许大茂为什么突然问自己这个问题，不过于莉也没犹豫，直接道： “没错，现在已经达到了一流中期巅峰，马上要突破到一流后期了。” 一听这话，许大茂就知道自己的机会来了，看着‘清水出芙蓉’的于莉，眼神也变得火热起来。 “莉莉，你这进步的有点慢啊。” 许大茂意有所指。 “慢？” “对啊，就是慢，你不会忘了我的作用吧，需不需要我帮帮你。” 本来于莉还有些不解，要知道她现在除了没有许大茂和娄晓娥修为高，其他的人都吊打好吧。 不过听着许大茂这么说，在看着他那火辣辣的眼神，于莉哪里还不知道许大茂时什么意思。 她的内心也有些小期待，但她可不会这么便宜他。 想到这里，于莉也是故作不知的道： “你什么作用啊，我怎么不知道。” 看着这个丫头装傻充愣，许大茂也不会放过次机会。 “那我就帮你好好回忆一下，相信不一会儿你就知道了。” 说完，许大茂就想将于莉打包带走，没想到这个丫头竟然敢躲。 看着于莉得意的眼神，好像在说：“来抓我呀，来抓我呀。” 许大茂哪里受过这个气，看着还有些窃喜的于莉，许大茂也是火力全开，在许大茂这个后天巅峰的武林高手手里，于莉一个小小的一流高手又哪里能逃得掉。 不一会儿，刚才还得意洋洋的于莉已经被许大茂抗在了肩上，大踏步想着房间走去。 远远的还能听到于莉那清脆的不屈声： “你耍懒，这次不算，有本事不要以大欺小” 许大茂哪里还有时间管这些，此时他早已急不可耐了，只想着早点吃了这个诱人的小妖精。 
第128章 院里人的羡慕 两个小时以后，风雨渐歇。 看着此时慵懒的躺在怀里的于莉，想起刚才和于莉这个小妖精刚才在一起销魂的感觉，许大茂也有些回味，真是太美妙了。 想着想着，此时许大茂又有些蠢蠢欲动了。 正在休息的于莉感觉到了许大茂的不老实，睁开眼睛后风情万众的白了许大茂一眼，随后说道： “大茂别闹，我真的不行了，太累了，让我好好休息休息吧。” 看着于莉现在的样子，许大茂也看的有些痴迷。 感觉到于莉真的累了许大茂也没在‘得寸进尺’就这样静静的看着她。 突然，许大茂感觉到外面有动静。 此时许大茂也有些自责。 都怪刚才看于莉看得太入迷了，警惕性也放松了，都没有察觉到有人来了。 可是还不等许大茂穿好衣服，雨水久已经推门而入了。 看着床上的两人，闻着空气中靡靡的气息，雨水哪里还不明白刚才发生了什么。 没好气的白了许大茂一眼，雨水语气有些不善道： “怪不得我找你吃饭，哪里都找不到，原来你是在这里快活逍遥呀。 还不快点收拾一下，准备吃饭了。” 说完，雨水也是满脸通红的离开了。 出来后，雨水也是暗骂了许大茂几句，随后不知想到了什么，脸色有些通红。 于莉在雨水进来后，就已经羞得躲进了被子里，看着雨水走了，于莉才伸出头来埋怨道： “都怪你这次我还不被雨水嘲笑死，以后可怎么见人呀。” “放心没事，大不了下次我让你看回来就是了。” 听着许大茂的话，于莉也是眼前一亮，“对啊，这主意不错。” 接着，于莉又道： “下次你可一定要提前通知我，到时候我也来个捉奸在床，看雨水还敢不敢嘲笑我。” 仿佛已经捉到了雨水，于莉此时也古怪的笑了起来。 “好好好，都听你的，不过现在我们是不是该起床了，估计雨水该等着急了。” 于莉一听，也是立即手忙脚乱的收拾起来。 雨水看着两个人终于来了，顿时阴阳怪气道： “哎呀，怎么舍得起来了，我还以为你们今天不吃饭了呢。” 于莉此时早已羞得满脸通红，低着头有些不知所措。 反观许大茂就随意了许多，大大方方的吃了起来。 他知道不能和雨水较劲等到她气消了就好了。 果然，看着没人搭理她雨水也是感觉有些无聊，索性就不再说这件事。 一顿晚饭就在几个人沉默中吃完了。 晚上，许大茂也是分别被雨水和于莉赶了出来，没办法，娄晓娥不在，他今晚也只能孤身一人，形单影只了。 第二天，院子里关于娄晓娥的热度还没有消散，反而愈演愈烈。 “听说了吗，以前轧钢厂的大股东娄董事回来了，听说要在内地投资。” “对对，我昨天还在轧钢厂见到他了呢，看着娄懂事还是那么精神。” 听着他们的话，许大茂也是估计自己的岳父也是要准备在内地大干一场了，凭借着他的人脉和关系，还有在港市的经历，在现在的内地那还不是如鱼得水，要风的风，要雨得鱼，最后赚得盆满钵满。 不过许大茂现在还不怎么需要钱财，够用就行，有着娄晓娥这个富婆，许大茂也不想这么早的就展露头角，还是现在在四合院里先苟着再说。 “许大茂！” 正在许大茂有些出神的时候，突然一声低喝在许大茂耳边想起。 许大茂也是第一时间往后看去，看到是傻柱，许大茂也有些惊讶，不明白傻柱叫自己做什么。 “傻柱，有什么事情吗？” “是这么个事，今天我去大领导家做饭，大领导提起你了，我就给大领导说了说你的事情，大领导想要见见你。” 什么？ 许大茂也有些惊讶，没想到大领导还会记得他，毕竟只见过几次，不像傻柱一样，周周都能看到。 “你不会给大领导说了我什么坏话了吧？” 傻柱一听，也是有些无奈， “我倒是想说，可是在大领导面前，如果我这么做了，不是找死吗？” “我谅你也不敢。 对了，大领导有没有说是什么时候见呀。” “明天中午，你在家里等着就是了，到时会有车来接你。” 说完，傻柱看着许大茂越发不爽了起来，凭什么许大茂能受到大领导的青睐，要知道自己可是周周都去大领导家做饭，才能有这个机会。 他可知道大领导见许大茂的意义。 自己好不容易才当上了食堂主任，在许大茂面前也可以威风威风，重新找一下自己以前的自信，没想到大领导会青睐许大茂，老天真是不开眼呐。 此时院子里的人听到傻柱和许大茂在说话，一听大领导要点名要见许大茂，都有些羡慕起许大茂来。 他们可知道傻柱就是因为被大领导看重了，才当上了这个食堂主任，看来许大茂离当官也不久了。 想到这里，院子里的众人也是开始巴结起许大茂了，看的一旁的傻柱嫉妒不已。 一旁的刘海中听到这个消息，眼神里充满了嫉妒，同时，他也对许大茂更加敬畏了起来。 棒梗现在可谓是许大茂的忠实小迷弟了，听说许大茂被大领导看重，一口一个大茂叔叫的那叫一个亲热。 一旁的傻柱看着棒梗的表现，不由冷哼了一声。 秦淮茹看见了也是忙上来拉走了傻柱。 虽然她也有些愤怒棒梗的表现，可是她也知道她和傻柱现在和棒梗的关系闹得很僵，如果再闹，估计以后就再也没希望相认了。 她还对棒梗抱有幻想，所以理智的她也是及时的拉住了傻柱。 棒梗仿佛没事人一样，丝毫不管傻柱和秦淮如的表现，完全将他们当成了陌生人一般，反倒将许大茂当成了亲人，看得秦淮如在一旁嫉妒不已。 “大茂，你看你能不能给大领导说一下，看我能不能重新回到轧钢厂上班啊。” 看了一会儿的刘海中灵机一转，收敛了眼神中的嫉妒，一脸讨好的走上前对许大茂说到。 “这，我和大领导也不是很熟，倒是傻柱和大领导挺熟的，要是你去问问傻柱？” 傻柱一听许大茂将刘海中推给了自己，脸上顿时有些不好看起来。 看着刘海中看了过来，傻柱也是拉着秦淮如头也不回的就走了，完全不给刘海中一点面子。 刘海中一听许大茂这么说，想着傻柱总比许大茂好说话，于是就想去找傻柱，可是没想到一抬头只看到了傻柱的身影，脸上顿时不好看起来。 心里也暗暗把傻柱记恨了起来。 大家看着刘海中现在的处境，都暗暗叫爽。 他们现在可还记得，当初还是纠察组组长的刘海中是多么的霸道，对他们也是一点情面都不留，现在看着他，别提多解恨了。 刘海中一看，也知道没什么希望了，也没什么脸在继续留下去，于是也没有和大家告别，灰溜溜的就走了。 大家看着没什么事情了，也都陆陆续续散了。 许大茂也没有停留，直接回去去找雨水去了，他可还记得自己昨天答应于莉的事情，今天正好有时间，还是赶快办了的好，省的于莉心里总惦记，还不让自己上床。 
第129章 再见大领导 “大茂，大茂在家吗？” 第二天中午，许大茂正在家里吃饭，三大爷有些焦急的声音在外面响了起来。 “三大爷，你这是怎么了？” 许大茂出来，看着三大爷气喘吁吁的样子，不禁有些奇怪的问道。 “我没事外面，外面来了一辆军用小汽车，说是来找你的。” 听三大爷这么说，许大茂估计是大领导派人来接他来了。 许大茂和三大爷出去后，看到来人，许大茂也是一眼就认了出来。 “杨秘书怎么是你来了我还以为是别人呢。” 原来来人是于许大茂见过几面的大领导的秘书，杨秘书。 “是大领导嘱托我来接人的还吩咐我一定不要怠慢了，原来大领导让我接的人是你呀。” 杨秘书也是没有什么花花肠子，直接说道 “要是没什么事，我们就直接走吧，不要让大领导等着急了。” 看着杨秘书公事公办的态度，许大茂也没说什么，转身对着三大爷道 “三大爷，你先回去，我去大领导那里看看有什么事情。” “你去，你去，不用管我。” 显然，三大爷也非常识时务。 许大茂坐着车来到了大领导家里，还是那个家，看来大领导也很念旧嘛。 下车后，傻柱已经等在了一旁看着旁边的杨厂长的车，许大茂也明白了估计傻柱是坐杨厂长的车来的。 看着许大茂来了傻柱也是看了过来，眼里有些嫉妒，还有一丝敌意。 许大茂有些莫名其妙，也没有理傻柱，径直随着杨秘书走了进去。 在客厅等了一会儿，大领导和杨厂长从书房走了出来，看到许大茂，大领导也是笑着说道： “许大茂，小杨在我这里可是没少夸你。 走，我们边喝茶边聊。” 说完，还不等许大茂说话，大领导直接拉着许大茂在一旁坐下。 “大领导，你叫小子来是看的起小子，你先坐。” 说着，许大茂也是赶紧给大领导和杨厂长倒了一杯茶。 “许大茂，听小杨说，他曾经还邀请你去厂里当副厂长你为什么没去啊。” “大领导，我的性子太懒了不适合去做这些。” 一旁的杨厂长一听许大茂这么说也是说道： “我可知道，当初你当副主任不是当的挺好的吗？怎么，现在就不行了。” 听着杨厂长这么说，大领导也是好奇的看着许大茂。 一看这种情况，许大茂也知道自己的推脱被他们识破了，于是直接说道： “大领导，杨厂长，可能要让你们失望了，自从我主动辞职后，我就没打算在走仕途了。” 听到许大茂这么说，大领导和杨厂长也知道许大茂是真没这个心思，也就不再提了，随后就聊起了一些这些年发生的事情，说的大领导唏嘘不已。 不一会儿，杨秘书来提醒说饭准备好了，许大茂也是和大领导，杨厂长一起来到了客厅，看着桌子上的饭菜，许大茂就知道傻柱下了心思。 “来，一起尝尝正宗的川菜，这些年我可是每天都在想这些菜。” 接着，大领导又对杨秘书说道：“对了傻柱呢，让他一起来吃点。” 听到吩咐的杨秘书也是去把傻柱叫了出来。 傻柱出来后，也是热情的和大领导聊了起来，越聊越兴奋，仿佛将杨厂长和许大茂遗忘了一般。 许大茂也乐的这样，只是在一旁静静的吃着饭，听着傻柱和大领导谈天说地，聊的不亦乐乎。 正在他们聊的起劲的时候，大领导夫人带着一个年轻漂亮水灵的大约二十岁的小姑娘回来了。 “爸，家里来客人了。” 小姑娘进来后一眼就看到有些陌生的许大茂，也是对着大领导说道。 大领导夫人放下东西后，进来一看到许大茂，也是认出来了，热情的说道： “小许，是你来了呀，好久都没见了你。” “夫人，没想到你还是这么漂亮。” 许大茂也是笑着说道。 看到一旁的女儿有些疑惑，大领导夫人也是解释道： “这是许大茂小许，以前来我们家放过电影。” 接着，大领导夫人继续说道： “对了，小许，你现在是在做什么呀？” “咳咳咳。”许大茂有些尴尬的说道： “夫人，我现在什么都没做，就在家里照顾孩子。” “啊？” 显然，大领导夫人也是没想到许大茂什么都没做，有点惊讶。 一旁的小姑娘本来看着许大茂长得好看，不由得多看了几眼，可是听到许大茂已经有了孩子，也是没了兴趣，在一旁无聊的低着头。 “对了，这是我女儿真真，你以前没有见过，这次介绍你们认识一下。” 大领导夫人突然想到了什么，随后说道。 “你好，我是许大茂。” 听着大领导夫人的介绍，许大茂也是伸出手介绍到。 “你好，我叫杨真真。” 小姑娘敷衍道。 傻柱显然已经和杨真真见过面了，此时也没有再说什么。 随后，许大茂和大领导又聊了一会儿，直到大领导要和杨厂长与傻柱下棋，本来还想要许大茂一起的，可是许大茂自家人知道自家事，他对棋可谓一窍不通。 有些无聊的许大茂出来透透气，来到外面，许大茂也感觉轻松了许多。 刚才的许大茂给他的压力真是太大了，真不愧是沉浸在官场这么多年，本上自然而然发散出来的气势就让人有些难受。 许大茂来到一处花园，看着满园漂亮的鲜花，闻着鲜花散发的香气，不禁感叹道： “没想到大领导家还挺浪漫的。” “你没想到的还多着呢，说的好像你很浪漫似的。” 许大茂刚感慨完，背后就有声音突然传出。 许大茂一看，“是你，杨真真。” “没想到你记性挺好的嘛，这才听了一次就记了下来。” 杨真真有些惊讶。 “对于长得漂亮的女生，一般我都会第一次就记住他们的名字。” 许大茂一本正经的说道。 “流氓。” 听到许大茂这么说，杨真真也是送给了许大茂两个字，不过她也没生气。 随后，许大茂也是和杨真真聊了起来，杨真真越聊越惊讶，没想到许大茂什么都知道。 看着杨真真惊讶的样子，许大茂心想， “以我领先这个时代半个世纪的知识，糊弄你一个小丫头片子那还不是轻轻松松。” 许大茂和杨真真也聊的非常投入，直到大领导夫人找了过来，许大茂才发现时间已经不早了。 “他们已经准备走了，就等你了，找了半天都没找到，原来你在这里呀。” 大领导夫人看到许大茂在这里，也是说道。 随后，许大茂也适合领导夫人和杨真真道了别，就随着杨厂长的车回去了。 大领导夫人看着自己女儿眼里爱慕的眼神，那里还不知道自己女儿意思，随后提醒道： “真真，我可告诉你，许大茂可是早就结婚了，你可别做傻事。” 自己的心思被母亲猜透了，杨真真也不禁有些羞怒，“妈。” 随后，杨真真也是扭头跑回了屋里。 大领导夫人看着自己的女儿，也是有些发愁，她可是知道自己女儿的性格，那是认定了的事情就会做下去。 可是想到许大茂已经结婚了，大领导夫人就有些无奈，不知该怎么劝自己的女儿。 想到自己男人如果知道了这件事情，估计就麻烦了，大领导夫人也不禁一阵头痛。 
第130章 大彩电的震撼 心情不错的许大茂回到四合院。 “大茂，大领导叫你去做什么？” “大茂，你当什么官了？” 院子里的人看到须达默回来了，都上来问这问那，待听到许大茂什么都没得到时，眼里都有些失望。 他们还以为许大茂会得到重用，这样他们也可以趁早巴结一下没想到许大茂见了大领导竟然什么都没有得到。 当然，也不乏有些看好戏的，傻柱就是其中的代表之一。 本来他以为这次许大茂就会被大领导看重了，想要委以重任，可没想到许大茂什么都没得到，真是老天开眼呐。 这样一来，他还是院子里最大的官看着许大茂不禁得意起来。 此时傻柱也不禁暗自得意：看来我的苦日子总算熬出头了，许大茂，哼，以后有你受的。 他哪里知道，许大茂根本就不屑他现在所在意的那些那些东西，弃之无味。 这两天，为了彰显自己在院子里的地位，顺便向许大茂显摆一下，傻柱又将大领导送给他的留声机搬了出来，基本上每天都要在院子里显摆显摆。 许大茂也是对傻柱十分不爽，每次从傻柱门前经过，都能看的傻柱那副高高在上的样子，别提多恶心了。 隔天，许大茂就来到娄晓娥家里，向娄晓娥说了院子里这几天傻柱的显摆，娄晓娥听完也十分气愤。 以前她对傻柱的印象虽然不算好，但也不算坏，没想到现在的傻柱竟然变得这么令人讨厌。 “大茂你说怎么办，有什么办法可以治治傻柱吗？” “你现在能弄到什么比较稀罕，不常见的东西吗？ 这样也能让傻柱再也不好意思再把他那破留声机拿出来显摆了。” “稀罕东西？ 你这么一说还真有，前几天我爸爸弄到了几台进口的大彩电，看着可漂亮了。” 许大茂一听，“太好了，这下我看傻柱再怎么得瑟。” 随后许大茂又和娄晓娥互诉了一下衷肠后，许大茂也是离开了娄家。 晚上等娄父回来后，娄晓娥也是向娄父要了一台电视机，娄父还有些奇怪，不过知道是许大茂要的后，也就不再多问了。 第二天中午，许大茂再去娄晓娥家时，就看到客厅里摆着一台进口的大彩电。 娄父看到许大茂来了，热情的说道； “大茂，怎么样，这台彩电行吗？” 接着，娄父又说： “本来还能弄到欧美那边的比这个更大更好的彩电，可是时间有一点急只能弄到这个了。” 许大茂一听也是急忙说道： “爸够了，这台已经够好了。” 许大茂看着大彩电，也有些无语，这么打的彩电还小，许大茂不禁感叹，土豪的世界我们不懂。 “对了，那边桌子上有一通电话，你拿回去安上，这样有什么事情也方便一些。” 娄父突然想了起来，随后说道。 许大茂还能说什么，只能被动接受了。 本来许大茂来到这个世界，对这些东西都不是很在意，毕竟以前在现代的时候，什么东西没见过，现在看到这些，自然也没有什么想法。 不过看着娄父准备了，许大茂也没拒绝。 在岳父家里待了一下午，顺便和娄晓娥解了解相思之苦，许大茂也是将东西装在娄父的车上，坐着娄父的回到了四合院。 这会儿院子里的人都没有下班，基本上没什么人，所以许大茂带回了电视机基本上没什么人看见。 看着许大茂带回了彩色电视机，两个儿子都非常高兴，就连雨水也有些期待。 等许大茂收拾好，打开电视机能看了的时候，雨水和几个孩子都看的津津有味。 晚上大家回来了。 贾张氏家。 贾张氏看着正在准备做饭的秦淮如，有些酸酸的说道： “淮如，今天我看到许大茂抱回来了一个这么大的电视。” 说着，贾张氏还比划了一下，随后又道： “看着挺值钱，你说那不会是最近正火的彩电吧，可是我记得彩电也没那么大呀。” 说着无心，听着有意，给贾张氏家做好饭后，秦淮如回到了傻柱房间。 看着傻柱正在摆弄那个破留影机，秦淮如也是和傻柱说起了这件事。 “怎么可能，我不相信许大茂能弄到那种彩电，那还是我经常在大领导家做饭才能看到的。” 傻柱不亏见多识广，听着秦淮如的描述，就想起了那种进口电视机。 此时傻柱瞬间感觉眼前的留影机不香了。 许大茂此时正在家里边吃饭边看电视，没想到三大爷上门来。 “三大爷快进来，雨水，快去给三大爷盛饭。” 三大爷虽然嘴上说着不要，身体却很诚实，直接就走了进去。 “哎呀，大茂，这是你什么时候买的，这种电视机可是花钱都买不到啊。” 三大爷进来后发现许大茂家的电视机，有些惊讶的出声。 说着还上前摸了摸，眼神里充满了喜爱。 要知道他买了一台黑白电视可都把他心疼了好久，好家伙，没想到许大茂直接来了个这么大的彩电。 此时三大爷心里也是暗叹，真是人比人活不成啊。 “今天买的。” 许大茂解释道： “托人找关系弄来的，不便宜，几乎花了我所有的积蓄。” “大茂，要我说我们院里，还是你最厉害。” “哪里哪里，人家傻柱现在都当上食堂主任了。” “就他，大茂不是我说他，他成不了什么大气候，做大事还得靠你。” 和三大爷互吹了一会儿，三大爷也是说出了自己的目的。 “大茂，你说我这平时也没什么收入，不怕你笑话，我最近都穷的捡破烂了。” 犹豫了一会儿，三大爷又道： “大茂你以前不是和街道办王主任关系不错吗，你看有没有可能给我找一份工作，我什么都能干。” 此时许大茂才反应过来，原来是这件事呀，不过这对许大茂来说小菜一碟， “三大爷，既然你这么说了，那我明天去问问，看还有没有了。” 许大茂可不想给三大爷打包票，这样体现不出许大茂的价值，越让他感觉办这件事情不容易，到时候也能对自己更感激一些。 三大爷一听许大茂答应了，也有一些高兴，对许大茂又是一顿感谢。 第二天，许大茂家买了一台彩电的消息就被三大爷传的人尽皆知。 本来傻柱还有些怀疑，现在被三大爷实锤了，心里也是更加郁闷了，就连看到饭都没有什么胃口了。 现在许大茂家可谓是人满为患，大家都对彩电很好奇，都想要看一看。 看着实在没有办法了，严重影响自己家的正常生活了。 许大茂也是想了一个办法，将电视机放在了外面，接好线后看着大家看的津津有味，许大茂也没说什么。 作为院子里的二大爷，许大茂这点慷慨还是有的，不过也只有今天了，以后许大茂可不会在这么将电视机拿出来了。 傻柱一看许大茂在院子里出尽了风头，看着许大茂越发不爽起来，每天看见许大茂都是横眉竖眼的，好像许大茂欠了他二百块钱似的。 说起二百块钱，这些年傻柱也是终于还清了许大茂的欠款，不过这也让秦淮如心疼了好久，毕竟这些钱都是她在保管的。 不过看着许大茂拿出欠条，即使秦淮如再怎么不愿意，也不得不忍痛割爱了。 不过这一切都被一个人的到来所打破了。 傻柱的亲爹，何大清，终于从保定来到了四九城，来找傻柱来了。 看着寻亲而来的何大清，傻柱也是额头挂满了黑线。 当初是何大清抛弃了他们兄妹两个，跟着寡妇就到保定去生活了。 想起这么多年来受得苦，傻柱对何大清的怨念颇深。 不过谁让他是傻柱的父亲呢，作为院里有名的好人，一大爷也是劝着傻柱，让他不要忘了孝道。 许大茂看着傻柱脸色难看的的样子，心里顿时舒服了起来。 没了傻柱每天的冷眼相对，许大茂的心情也变得好了起来， 
第131章 何大清的想法 转眼间时间来到了一九七六年冬天，四九城也是迎来了今年的第一场雪。 都说瑞雪兆丰年，看着晶莹洁白的雪花纷纷扬扬从天空中飘落下来，大家脸上都洋溢着喜悦的微笑，感叹明年肯定会有一个好的收成。 孩子们也兴奋的在雪地里堆起了雪人，一点儿也不在意落在身上头发上的小雪花，看起来颇有一副银装素裹的样子可爱极了。 早上许大茂醒来，看着外面的景象，不禁感叹道：忽如一夜春风来，千树万树梨花开。 昨天还是晴空万里，没想到今天就变成了白雪皑皑，这转变也实在是太大了吧。 看着在院子里在开心玩耍的孩子们，虽然小脸冻得通红可也掩盖不住他们堆雪人的激情。 “大茂快喊孩子们吃饭了。” 正在许大茂还有些怀念自己小时侯的事情时雨水的声音从房间里传了出来，听到后，许大茂也是对着院子里正在玩的孩子喊道： “洋洋，小帅，回家吃饭了，吃完饭再完。” “洋洋，小帅，你爸喊你们回家吃饭呢。” 本来洋洋和小帅还想装作没听见，想继续玩一会儿，没想到旁边的何叶此时提醒道。 有些不情愿的的洋洋和小帅也是暗怪何叶多管闲事，不过看着自己亲爹正在那里等着，没办法也只能先去吃饭了。 许大茂看到这些感觉有些好笑，也没揭穿他们，算是给他们留了一份薄面。 刚进门的许大茂就感受到一阵香气扑面而来，顺间就俘虏了他的味蕾也是忍不住问道： “雨水今天准备的什么好吃的呀这么香。” 两个孩子进门也是被香气所吸引此时也不禁两眼放光，满脸的期待。 “保证都是你们喜欢吃的，大茂，来厨房帮忙端一下菜。” 闻言，许大茂也是赶紧去厨房帮忙。 不一会儿，满满一桌子的菜就上起来，看着色香味俱全的菜，食欲感满满。 “妈妈，今天什么日子啊，准备的这么丰盛。” 听着洋洋说话，又看着一旁许大茂和小帅都将目光看向了自己，显然都有些好奇。白了一眼他们，雨水也是有些没好气的道： “怎么，平时就不能吃的好一点了，看你们一个个的样子，好像我平时给你们吃的很差似的。” “说什么呢，这不是今天准备的太丰盛了嘛。” 看着雨水有些埋怨，许大茂也是开口解释道。 两个孩子也是赶紧低头不再说话深怕惹得雨水不高兴。 吃完饭后，许大茂出来后，看着外面下着的雪差不多停了，此时大家都在铲雪。 “大茂，这是要去哪里啊？” 正在扫雪的一大爷看着许大茂来了，还以为许大茂有事要出去呢。 “早啊，一大爷，我就随便转转。” 一听这话，一大爷也是和许大茂瞎聊了几句后，继续扫雪了。 “早啊，秦姐。” 经过贾张氏家的时候，看着秦淮如正在忙着扫雪，许大茂也是打招呼道。 “大茂啊，你这是要去哪里呀。” “没事，就是随便转转，你忙，我继续走走。” 说完，许大茂也是继续往前走去，看着前面此时正坐在傻柱门前的何大清，许大茂也是招呼道： “呦，这不是何大叔吗，怎么在这里坐着。” 抬头一眼是许大茂，何大清也是忍不住笑道： “臭小子，什么何大叔，我是你岳父，怎么你小子娶了我们家雨水就不认账了。” “瞧你说的，这不是叔叫着亲切嘛。” “好了，你怎么说都有理，赶快忙去吧，不要打扰我这个老头子休息。” 听着这话，许大茂也不好意思再说什么。 “好了，叔，那你就好好歇着，我就走了。” “行了快走吧，真啰嗦。” 走在路上，想起何大清，许大茂也不禁为傻柱的悲惨命运感到同情。 事情是这样的，几个月前何大清从保定来到这里后，找上了傻柱。 本来傻柱因为何大清早早的就跟着白寡妇去了保定，留下他们兄妹相依为命，就对何大清有些不满，再加上以前他和雨水去保定找过何大清，结果门都没进救被人家赶了出来，他对何大清这个父亲就彻底失望了。 现在冷不丁的冒出了出来，让傻柱也有些措手不及。 傻柱本来是不想认何大清的，可是架不住一大爷等人说好话，什么以孝为本了，最后一大爷也是拿出了杀手锏，告诉傻柱其实他的父亲每个月都会给他和雨水寄钱给他，让他代为转交。 所以这些年一大爷才这么帮助傻柱。 这下傻柱也是终于承受不住来自院子里人的压力了，也是认下了这个爹。 本来一切都好，可是没想到何大清和秦淮如之间的矛盾让傻柱有些左右为难，一方面是自己的秦姐，一方面是自己的亲爹，都不好帮忙，真是要愁死傻柱了。 原来何大清自从住到傻柱家里后，一听家里的财政大权被秦淮如掌握着，顿时不乐意了，心想傻柱作为一个堂堂的男人，怎么会让秦淮如一个女人掌家呢。 经历了白寡妇的事情，何大清对掌钱可是深有体会。 平时何大清就在明里暗里的暗示傻柱，让他把家里的财政大权拿回来。 秦淮如听到后，顿时有些不爽了， “老娘好吃好喝的伺候着你，没想到你现在还要打我手里钱的注意，这谁受得了。” 于是秦淮如和何大清的矛盾也就爆发了，把傻柱夹在中间那是左右为难，不过最后傻柱还是偏向自己亲爹一点，其实他对秦淮如掌财也有些小意见。 秦淮如一看傻柱不支持自己，顿时就觉得有些委屈，想着自己平时省吃俭用的，不都是为了这个家吗，自己存钱更是为了傻柱乱花钱，到头来都是自己的不是了。 一气之下，秦淮如也是重新搬到了贾张氏那里，留下傻柱和何大清两人在一旁目瞪口呆。 他们也没有想到秦淮如会这么做，傻柱也有些着急，想着跟上去劝一劝他的秦姐。 何大清一看这种情况又怎么会愿意呢，自从他来到这里，知道傻柱有一个儿子后，本来高兴的都合不拢嘴了，可是没想到傻柱和孩子他妈离婚了，顿时何大清就气不打一处来。 又在傻柱家里看着秦淮如来了几年了都没有留下一儿半女，何大清作为老一辈人，哪里还不知道秦淮如恐怕已经做了结扎手术了。 这不是在耽误我儿子吗？ 于是何大清看秦淮如越发的不爽起来，此时看着秦淮如走了，何大清巴不得呢，又怎么会让傻柱去追。 何大清可还想着傻柱和小丽复合呢，他对这个乖巧的儿媳妇可是喜欢的紧，更何况还有他的宝贝孙子呢。 “最好永远别回来。”何大清默默道。 看着秦淮如搬走了，何大清此时也不禁在心中暗暗祈祷。 “爸，你干什么呢，我还要去劝劝秦姐呢，看来秦姐这次真的生气了。” 傻柱一看何大清拉着自己，不让自己去劝秦姐，顿时有些不满的说道。 “去去去，去什么去，你还有没有一个男人的样子” 听着何大清的口诛笔伐，傻柱一时之间也有些拿不定注意，最后想了想，觉得何大清说的不错，就准备晾一晾秦淮如，所以也就没有去找秦淮如。 秦淮如这边，本来她还以为傻柱回像以前一样来找自己，求着自己回去，这样她也就可以趁机提出条件了，可是等了半天也没看到傻柱，秦淮如不由的更加生气了。 就这样，傻柱和秦淮如已经冷战一个多月了。 想到这里，许大茂也不禁对傻柱这个老对手有些失望，同时也有些寂寞。 活该傻柱单身，这不是让秦淮如拿捏，就是让何大清拿捏，真不知道傻柱以前挺厉害的那张嘴哪里去了。 
第132章 偶遇真真 “许大茂，许大茂。” 正在许大茂还沉浸在傻柱家的事情有些不可自拔的时候，突然的声音也是瞬间就惊醒了许大茂。 打量了一些四周，许大茂也有些惊讶，没想到自己不知不觉间，已经走到了这里，自己和冉秋叶第一次吃饭的地方。 “许大茂这里。” 好像是刚才的声音，许大茂听着好像是从背后传来的，转身向着声音传来的地方望去，只见大约三十米左右的距离此时正跑着一位满脸喜悦的俏丽小姑娘，一边跑还一边挥舞着小手。 看着许大茂看了过来，小姑娘也是连忙挥手示意。 许大茂快走两步，来到小姑娘身边，有些惊讶， “真真怎么是你呀？” “怎么，不是我还能是谁。” 杨真真笑着说道。 “看你说的，这不是有些惊讶在这里能遇到你嘛。” “要不说我们有缘分呢。” 看的出来杨真真遇到许大茂心情明显不错。 “你这是有什么事情吗？”杨真真道。 “没事，我就是随便走走。” 许大茂笑着解释道。 听到许大茂的话后，杨真真明显有些高兴，笑着说道： “正好，我也没事，要不我们一起走走？” 听杨真真这么说，许大茂也不好意思拒绝，想着也没事，就答应了杨真真的邀请。 看着杨真真谈吐举止都不凡，许大茂也不禁感叹，不愧是高干家庭教育出来的孩子，眼界明显不一样。 聊了一会儿，真真也忍不住问道： “大茂，你怎么好像什么都知道一样，这可不像一个高中生可以做到的。” 听杨真真这么说许大茂也只能含糊不清的回道： “见的多了，自然什么就都懂了。” 许大茂可不会告诉他，自己来自现代，领先了这里快几十年了的发展了。 虽然真真还有些疑惑，不过看着许大茂不太想说，也不好意思在问什么。 和杨真真聊了一会儿后，许大茂也是找机会离开了。 他也有点怕杨真真的热情了，看着这个小姑娘眼里流露出来的爱慕，作为情场老手的许大茂哪里还不知道她的心思。 不过许大茂可不敢招惹她，毕竟自己已经结婚了，而人家好歹也是大领导的女儿，大领导又怎么会同意她去给许大茂当小三呢。 杨真真看着许大茂故意找借口躲自己的样子，也不由有点气恼。 再怎么说我也是一个大美女好吧，你就不想多和我在一起待一会儿？ 这也激发了杨真真的好胜心。 俗话说，越得不到的东西就越想要得到，这也让杨真真对许大茂越来越感兴趣。 离开后，许大茂想着好久没去看娄晓娥和女儿了，也有些想他们趁着这会儿有时间也是来到了娄晓娥家里正好娄父娄母都在，看到许大茂来了也有些意外。 “大茂，今天怎么有时间来这里了，我还以为你忘了这里呢。” 娄母语气里充斥着不满。 许大茂听到娄母有些替女儿愤愤不平，也有些尴尬，一时间不知道说些什么。 娄父也是看到了许大茂的尴尬，替许大茂解围道： “大茂，晓娥和婉儿这会儿出去玩了，没在家。” 接着，娄父又道 “我们爷俩也很长时间没有聊过了，正好趁着有时间，我们去书房聊聊。” 说完，娄父也没等许大茂答应。自顾自的就向着书房走去。 看着娄母眼神里充满了不满，许大茂也是逃也似地向书房跑去。 进入书房，许大茂的第一感觉感觉还是当年那个味道，和自己以前来这里几乎没什么变化。 “大茂，最近都在做什么呀？” 等许大茂做好后，娄父随和的问道。 “没做什么，最近都在家里歇着，没事照看一下孩子什么的。” 一听许大茂这样回答，娄父也有些意外，在他的印象中，许大茂应该是一个未雨绸缪的人，从当年许大茂提醒他早点离开就可以看出，难道还有什么变故？ 想到这里，娄父也不禁一惊，眼神有些阴晴不定，看着许大茂着急的说道： “难道” 许大茂看到娄父的表现，哪里还不明白娄父的想法，笑着说道： “你老想什么呢，没什么事，我就是还没想好要做什么。” 听到许大茂的解释，娄父也是松了一口气，要知道他这次回来可是带回了自己这些年的所有资产，万一有什么意外，到时候自己连哭都找不到地方。 “那你接下来有什么打算没有。” “我目前还没什么打算，现在内地还没有放开政策，我想等过一段时间再说。” “哦，你是说过一段时间还会有什么变化？” 娄父也有些惊讶，接着娄父又道： “你确定？消息准确吗？” 娄父对这个消息很感兴趣，显然，他在其中嗅到了商机。 “应该八九不离十。” 许大茂说道，他也知道这是一个机会，看娄父的样子，估计他对这个很感兴趣。 和娄父聊了一会儿，娄母就上来叫着吃饭，娄父显然还有些意犹未尽，不过还是强忍着不舍，和许大茂一起去吃饭了。 “爸爸，你可算来了，我还以为你忘了我和我妈呢。” 看到许大茂，婉儿也是跑上来扑在了许大茂怀里，语气有些不满，眼神里充满了埋怨。 “爸爸错了，爸爸这不是来看我的宝贝女儿了吗？” 看着许大茂和女儿在一边没完没了了，娄晓娥也是不满的说道； “还不快来吃饭。” 婉儿一听也是不舍的从许大茂怀里下来，乖巧的坐在许大茂旁边，马上变成了一个乖乖女。 “这？” 许大茂也有些惊讶，没想到婉儿这么听娄晓娥的话，看来娄晓娥平时没少收拾她。 “晓娥。” 看着不理自己的娄晓娥，许大茂也是认真厚脸皮叫到。看着她仍然不理自己，许大茂也有些尴尬，导致这顿饭都吃的气氛有些不对。 吃完饭后，娄晓娥一句话都没说就回房间了，婉儿也很懂事，乖巧的找他奶奶去玩了。 许大茂看到这种情况，也是忙上去去找娄晓娥。 “晓娥，快开门，我错了，我真的错了。” 等了一会儿，娄晓娥气消的差不多了，才打开了房门。 娄晓娥双手抱胸，倚在门前，看着许大茂说道： “错在哪里了？” 显然要是结果不能令他满意，估计不会放许大茂进去。 “错在这么长时间了，才来看你和女儿，这是我严重的过失，我深刻反省，反省自己为什么没来看你们，为什么现在才来” “噗哧！” 许大茂还没说完，娄晓娥就忍不住笑场了。 看到这里，许大茂哪里还不知道娄晓娥的气已经消了，趁着她不注意，许大茂也是眼疾手快的将娄晓娥推了进去，随手关上了门。 “好啊，你敢故意逗我，看来许久不见，你都忘了我们许家的家法了。” 娄晓娥听着许大茂的话，不经想到了什么，小脸通红，有些不敢看许大茂。 许大茂此时也是有些意动，看着娄晓娥顿时，眼神也变得炽热起来，呼吸都变得有些急促。 “晓娥，我想” 娄晓娥听见感受着许大茂的身体变化，此时听到许大茂话后，没好气的白了许大茂，她没想到平时猴急的许大茂此时到开始绅士起来。 许大茂此时哪里还不明白娄晓娥的意思，二话不说抱着 
第133章 颇为感动 不一会儿，只见刚才还整洁无暇的房间，衣服被丢的到处都是，床上人影窜动。 等许大茂再次醒来后，时间已经来到了下午，侧过头望着旁边还在睡觉的绝代佳人。 看着她那被汗水打湿的发丝沾满了额头，更为此时的她添了一丝神秘。 看着此时显得有些娇软柔弱的娄晓娥许大茂也不禁有些怜爱，不禁用手轻轻的为她整理了一下头发。 可能是感受到了许大茂的动作，娄晓娥也是不满的动了动，重新找了一个舒服的姿势继续睡了来。 许大茂发现此时的她别有一番风韵，又亲了亲额头。 看着时间差不多了，许大茂也没有再惊醒她轻手轻脚的下床后，和女儿与岳父岳母打了一声招呼嘱咐让他们好好照顾一下娄晓娥后，许大茂也是告辞离开了。 回到家里，雨水和孩子们都在，由于今天的运动有些多，有些累了，许大茂吃完晚饭后就直接睡了。 又过了一段时间，这一段时间，由于秦淮如和傻柱现在分开了，看着这种情况，已经找了对象的棒梗和秦淮如的关系也是好了起来。 这也是让秦淮如现在感到最欣慰的一件事了。 想起儿子已经好几年都没有理过自己，秦淮如就有些为自己感到不值得。 自己当初面临着和儿子家庭决裂的风险，毅然决然的和傻柱结了婚，可是到头来换来了什么。 过了这么长时间傻柱都没有来找秦淮如，这也让秦淮如对傻柱彻底失望了。 哀莫大于心死。 此时傻柱还不知道他即将快要彻底失去秦淮如了。 贾张氏看着秦淮如回来了，心里也非常高兴，心想自己的养老也终于有保障了。 不过小当和槐花就有些不乐意了以前在傻柱家的时候她们可是吃香的喝辣的哪像现在只能啃家里的窝窝头，连带着看棒梗的眼神也变得不善起来。 其实傻柱曾经多次都想将秦淮如请回来，奈何被自己的老爹盯得太死，每次都夭折了，也是有些无可奈何。 现在傻柱都想将自己的亲爹重新送回保定去，真是太折磨人了。 许大茂这一边，最近许大茂也是吩咐空间里的管家开始种植各种粮食，发展一下空间里的养殖业，这也也好为自己接下来的做点好事。 这几天，于莉也被许大茂安排进了秦京茹那里，和秦京茹正好做一个伴。 由于于莉出来后就带上了千幻面具，开始秦京茹也总问许大茂于莉是谁，最后没办法，许大茂也是向秦京茹说了关于于莉的事情。 开始听了秦京茹也非常震惊，没想到这个世界上还有这么不可思议的事情。 不过当许大茂将秦京茹带进空间小世界后，秦京茹更是震惊的合不拢嘴。 “大茂哥，这也太让人难以置信了吧。” 秦京茹看着许大茂一脸吃惊的说到。 不过之后迎接许大茂的就是秦京茹那幽怨的眼神。 许大茂也知道秦京茹是在埋怨自己这么久才告诉她这个消息，这显然是对她的不信任。 许大茂也是在确定秦京茹不会背叛自己后，才决定带着秦京茹来到了这里。 不过看着秦京茹现在的样子许大茂就装作没看见。 看着许大茂这个样子，秦京茹也不禁气的跺了跺脚，脸上有些无奈。 将于莉安排到这里，让于莉和秦京茹熟悉后，许大茂也是来到了冉秋叶这里。 现在的冉秋叶也是重新恢复了老师身份，每次许大茂看见她，都能感受到她那发自内心的喜悦。 许大茂就知道，她对自己现在的工作非常热爱，对自己教的孩子也非常疼爱。 见到冉秋叶后，许大茂本来想让冉秋叶辞掉工作出来帮自己，可是看着她对教学的这份认真，许大茂终究是没有开的了口。 看着许大茂吞吞吐吐的样子，冉秋叶本来也非常疑惑，想着问问究竟发什么了什么事情，可是上课的铃声已经响起，她也只能带着这份困惑去给孩子们上课。 离开学校后，许大茂也默默盘算了一下自己现在的女人。 雨水现在是自己光明正大的正牌夫人，坐镇家里，负责照顾自己的生活起居。 冉秋叶是一位热爱工作的老师，虽然现在和许大茂的关系许多人还不知道，可是这个丫头对自己真挚情感那是不输于任何一个人。 秦京茹和于莉，现在也开始为许大茂帮忙起来，于莉温柔善良体贴，是做媳妇的不二选择，秦京茹有点呆萌，两个人都对许大茂爱的死心塌地。 娄晓娥，许大茂的第一人妻子，虽然曾经中间有一些小挫折，不过俗话说，不经历风雨怎能见彩虹。 现在娄晓娥和许大茂也算是苦尽甘来，作为陪许大茂最久的女人，娄晓娥在许大茂家里的地位庸无质疑，就连雨水也要靠边停。 最后就是于海棠了，一个小官迷，现在也已经成为了处长，也算是初涉官场吧。 许大茂估计叫她回来帮自己几乎不可能，这个小辣椒可不会轻易放弃自己的梦想。 许大茂算了一下，不知不觉间，自己已经有了五个女人，此时许大茂也不禁有些后怕。 就现在这个时代，要是知道许大茂一个人就拥有了五个老婆，不拉出去吃花生米才怪呢。 幸好许大茂的女人都非常爱他，愿意为了许大茂做任何事情，不然许大茂可就要遭殃了。 现在，除了于海棠和冉秋叶不知道自己的秘密，许大茂其他女人都知道了许大茂的秘密。 此时许大茂也有一些自责，对于冉秋叶和于海棠对自己的感情，那是庸无质疑的。 看来得想个办法，让冉秋叶和于海棠也能进空间小世界看看，这样也可以给她们增加一点勇气，知道自己的男人到底有什么底气。 以后在工作也能更加有自信。 不过一想起于海棠与于莉的见面，许大茂也有些期待，估计两个人到时候都会被对方吓一跳。 想到这里，许大茂看着天色也不早了，也是抓紧时间回到了家里。 现在许大茂把每次按时回家好像变成了一种习惯，雨水也知道许大茂每次都会回来。 所以无论如何，她都会多做一份，贴心的为许大茂准备好。 对于雨水，许大茂也有些感动。 愿余生有你相伴，从此白头偕老，永不分离。 
第134章 傻柱离婚，何大清后悔 转眼间，时间已经来到了1977年。 在这一段时间里，院子里也发生了许多时间。 首先是秦淮如和傻柱两个冤家总算是终于离婚了。 本来傻柱终于找到了机会，悄悄的瞒着何大清想来找秦淮如解释解释，没想到最后还是被尾随而来的何大清发现了，于是何大清当场就对秦淮如一顿臭骂，大骂秦淮如不要脸勾引他们家傻柱。 傻柱看着秦淮如被骂，本来还想要说些什么，可是感受着何大清那警告的眼神，此时也不好开口，只好闭口不言了，也不在看秦淮如了。 秦淮如本来还对傻柱有一丝挂念，心里也是在等着傻柱可以为自己解围。 可是结果却让她失望了，傻柱站在一旁一句话也没说，只是低着头不去看她。 到了这里，秦淮如终于还是对傻柱死心了，以前的种种都仿佛过眼云烟一般从脑海里闪过。 终究是错付了终生吗？ 秦淮如现在的内心是崩溃的，她多想傻柱可以像以前一样替自己说几句话，不过显然这是不可能的。 第二天一早，秦淮茹也是主动来找傻柱去办理离婚手续。 傻柱听到秦淮如要和他离婚时，也有些处于蒙圈状态，他不明白秦淮如为什么要和他离婚。 仔细想想，他好像也没做错什么呀。 可怜的傻柱到现在还不知道自己究竟错在了哪里？ 何大清一听秦淮如要和傻柱离婚后，也是拍手叫好，心想自己这段时间也是终于没有白忙活。 想到傻柱很快就可以和小丽复婚了，何大清也不禁有些期待起来。 期待着自己终于可以抱上大孙子了，他们老何家也总算是又后了。 注意到旁边的傻柱有些不乐意，何大清也是拿出了作为长辈的威严。 迫不得已，傻柱最后也是同意了和秦淮如离婚。 对于这两人的离婚，院子里的人都非常的不解，他们可知道傻柱对秦淮如的感情是多么的深厚。 没想到最后断断续续两个人也是终于走到了终点。 何大清也注定失望了，本来他想着有着儿子的羁绊，只要他在旁边劝一劝，小丽和傻柱复婚还不是手到擒来。 可是没想到小丽这么刚烈，死活不同意和傻柱再续前缘。 此时何大清也有些后悔。 分页 第二件事就是刘海中和三大爷拒绝拆当初零时建的地震棚了。 本来大家在地震过后把建立的地震棚都拆除了，没想到刘海中和三大爷这两个老赖都没拆。 这下院子里的人可都有了意见，凭什么我们都拆了他们不拆？ 作为院子里的二大爷，这件事许大茂义不容辞。 院子里终于开起了可能是最后一次全院大会。 在大会上，着重批评了刘海中和三大爷。 三大爷有许大茂提前打好招呼，作为许大茂的头号铁粉，三大爷对许大茂的指令那是执行的一丝不苟。 在大会上，三大爷也是提前就上台做了检讨，对于那还没拆的地震棚，三大爷表示那只是自己没有时间，等闲下来一定拆了。 刘海中一看三大爷的表现，当即就傻眼了，说好的共同进退呢，说好的宁死不屈呢，tmd全是骗人的。 此时刘海中也是将三大爷恨上了看着三大爷眼里满是怨恨。 看着三大爷都主动认错了作为老油条的刘海中也是毫不犹豫的就跟着三大爷走。 不久后刘海中和三大爷家的地震棚也是全部都拆了。 在这段时间里，值得一提的是，杨真真来找许大茂的频率越来越频繁，这也让许大茂有些头痛。 可是看着这个小丫头，颇有一副不达目的誓不罢休的趋势。 可是许大茂一想自己已经有了五个女人，就不想再去招惹杨真真了。 再说了，杨真真可是大领导的女儿，许大茂可还没活够呢。 万一让大领导知道自己已经有了五个女人了，还敢去招惹他们家的宝贝女儿，估计把许大茂腿打折都算轻的。 现在想想，许大茂还有些发怵。 终于，许大茂也是和杨真真摊牌了。 “真真，你也知道我已经结婚了，不可能在娶了，你何必在我身上浪费时间呢。” 听着许大茂直白的话，杨真真也有些措手不及，一时之间也不知道到底该怎么办。 看着愣在原地的杨真真，许大茂也没在说什么，转身就离开了。 杨真真对于许大茂的离开仿佛没有察觉般，默许了许大茂的离开。 本来许大茂以为事情已经结束了，但现在确实告诉徐大茂不，事情还没有结束。 过了几天，杨真真又找了上来，而且比以前更加的热情，让许大茂一时之间也有些没反应过来。 “杨真真，我上次不是和你说明白了吗，你这又是何苦呢。” 许大茂被这个丫头诱惑的实在受不了了，忍不住说到。 “我也不知道为什么，可是一看不到你我就会想你，想的发慌” “停” 当杨真真还想继续说下去的时候，许大茂也是赶紧打断她说到 “可是我已经结婚了，真的对不起了。” “我也知道，可是我就是控制不住自己，大茂，别赶我走好吗，我只要每天看到你就行。” 杨真真哀求道。 “别，我可不想让你父亲枪毙，我还没活够呢，要是你父亲知道他的宝贝女儿在这，还不把我调查了底朝天。” “扑哧” 杨真真听着许大茂的话，也忍不住笑场了。 “我还以为什么呢，原来是怕我父亲呀，你放心，我父亲那里我来搞定。” 杨真真保证到。 听到杨真真这么说，许大茂也就不在在乎杨真真每天都来了。 从此，许大茂家里经常能见到杨真真，雨水也知道杨真真的身份，经常怂恿道 “大茂，你说如果你将真真这个丫头拿下怎么样，以我看，这个丫头的一颗心早已经挂在了你身上，以前可没见你这么正经。” “姑奶奶，那可是大领导的女儿，我就是长了几个脑袋都不够砍得，一天净瞎说。” 许大茂也被雨水的话吓到了，赶紧说到。 “你就假正经，我看这个丫头迟早逃不出你的手掌心。” 雨水也是有些吃醋的说道。 许大茂尴尬的一笑。 其实许大茂心里也有些想法，每天看着一个清纯可爱的小姑娘在你身边走来走去，还动不动的就挑撩你一下，是个人都受不了，更何况是许大茂呢。 就这样许大茂和雨水也就默认了杨真真经常到访。 
第135章 棒梗求助 院子里的人也都对经常来许大茂家里的杨真真非常感兴趣，同时也有些好奇。 不过傻柱可是知道杨真真的真实身份，眼神里也有些惊讶，完全没想到她会经常来找许大茂。 看着院子里的人都有些好奇，虽然看着杨真真经常来许大茂家有些不爽，不过傻柱还是给院子里的众人解释了杨真真的身份。 “什么，傻柱你说她是大领导的女儿这是真的？” 一大爷听到杨真真的身份后也显得一脸震惊，他也没想到经常来院子里的小丫头竟然来头这么大。 刘海中听到杨真真的身份后，眼神明显有些激动，心思也不由的转动了起来，一看就知道没打什么好主意。 看着院子里的人或震惊或不解或欣喜的表情，傻柱哪里还不知道他们都在想什么，不过这是许大茂该操心的事，又关他什么事。 此时傻柱也不禁暗暗得意了起来，看许大茂怎么收场。 自从院子里的众人知道了杨真真的身份，各种热情献媚层出不穷，只有想不到的，没有他们做不出的。 杨真真也对他们不厌其烦，虽然见到了还是正常的打招呼，但是语气上的疏远相信是个人都可以听出来，不过他们就好像没有感受到一样，一如既往的热情。 “大茂，你们院子里的人怎么都变成这样了呀，真是烦烦死人了。” 终于杨真真实在是受不了了，忍不住皱起眉头，撅着小嘴对许大茂抱怨道。 许大茂没想到杨真真此时生气的样子，在他面前尽显小女人姿态，可爱极了。 “好了，他们也是看着你的身份，想要巴结巴结你罢了不用理会他们就是了。” 许大茂笑着说道。 “可是他们是怎么知道我的身份的呀，我没告诉他们呀不会是你” 杨真真眼神有些疑惑不由得想到了什么，随口而出。 “想什么呢，我可没那么无聊，你想想在这个院子里除了我还有谁知道你的身份。” “还有” 想了一会儿，杨真真眼前一亮，随口而出： “不会是傻柱吧？” “你以为呢，除了他还能有谁？他可是我们院子里出了名的大嘴巴。” “可是他经常去我家显得挺憨厚的呀，我爸还经常夸她呢。” 杨真真到现在为止还有些不相信会是傻柱，在她的印象中，傻柱也算是一个老实人吧，每次看到她都显得有些手足无措。 “你以后在这里多看看就明白了。” 许大茂也不解释，这个问题还是留给她自己去了解吧，估计会涨不少见识。 杨真真若有所思，也没在说什么。 之后，杨真真来院子里的次数也是明显少了许多，她实在是被院子里的人烦的受不了了。 这天，许大茂正在院子里溜达看着棒梗这个小子鬼鬼祟祟的，想上前又不想上前，看着好像一脸为难的样子。 “棒梗棒梗你个臭小子在那做什么呢，鬼鬼祟祟的。” 听到许大茂叫自己，棒梗也是一咬牙，仿佛下定了决心一般迎了上了。 “大茂叔早啊。” “早什么早，现在都快要到中午了。” 棒梗听到许大茂的话后，看了看时间，也不由的尬尴一笑，顿时有些不好意思了起来。 “怎么有事情？” “这” 棒梗说话吞吞吐吐，有点难为情。 “怎么臭小子，现在对我还不好意思了起来。” 许大茂笑着说道。 对于现在的棒梗，许大茂也比较满意，虽然贾张氏对棒梗还有一些影响，不过有了许大茂后天的教育，识别三日当刮目相看，现在的棒梗也比原着中好了许多。 犹豫了一会儿，棒梗给自己打了一口气，不好意思的的说道： “大茂叔，你能不能帮我找一份工作啊？” “怎么了，最近想通了，我说你小子以前不是挺潇洒的嘛，怎么现在想要工作了。” “这不是以前找不到嘛，你也知道我以前进过派出所，谁会要我一个杀人犯呀。” 棒梗说着，语气里充满了后悔悲凉。 显然最近几年棒梗长大后，也是终于认识了这个世界的残酷，对自己以前做的一些事后悔了起来。 “那你还来找我。” 许大茂没好气的说道。 “这不是我想大茂叔你神通广大嘛，我也是实在没有什么办法了才来的，大茂叔，你可一定要帮帮我呀。” “哦？” 许大茂有些不解。 “这不你也知道我最近谈了一个女朋友嘛，本来一切都挺顺利的，我们也打算最近结婚，可是没想到她父母不同意，说我没工作，除非我找到一个工作，不然他们是不会同意的。” 接着，棒梗又道 “我认识的人里大茂叔你最厉害了，我就想起了你，大茂，你可一定要帮我啊。” 说完，棒梗眼里充满了期待。 “这个” 沉思了一会儿，许大说道： “我这还真有一个工作，就看你愿不愿意了。” “什么工作，我当然愿意了。” 棒梗一听还真有戏，顿时激动的说道： “大茂叔，只要有工作就成，我什么都能干。” “放心，不是什么受累的活，你也知道我以前是放映员出身，在那里还认识一些人，送你去那还是不成问题的。” 接着，许大茂又道： “不过这个工作就是要下乡，我怕你受不了那个苦。” 棒梗一听，差点激动的跳了起来，放映员啊，他可知道这个工作的油水有多的大，以前看着许大茂每次回来都会带一些山货，他就羡慕的不行，没想到自己也有成为放映员的一天。 “大茂叔，这是真的？” 棒梗都现在都有些感觉这是梦里。 “放心吧，我还会骗你吗？” 许大茂有些无语，至于吗？ 许大茂接着又说道： “明天这个时候你来找我，我带你去安排一下，保证让你当上放映员。” “大茂叔，真是谢谢你了。” 棒梗此时激动的有些语无伦次。 第二天，许大茂带着棒梗去了电影院，看着许大茂来了，电影院负责人也是热情的招呼着，旁边的棒梗还有些不好意思。 一听许大茂带着棒梗来这里工作，电影院负责人想也没想就同意了，对他来说，这都是小事，他可知道许大茂能量有多大，虽然许大茂已经不再江湖了，但是江湖依旧流传着许大茂的传说。 对于能借此卖许大茂一个面子，怎么说都是稳赚不赔的买卖。 棒梗看着许大茂谈笑风生，旁边的影院负责人则献媚的应和着，不禁有些羡慕，对许大茂也越发敬畏了起来。 就这样，棒梗的工作也算是落实了下来。 对于给棒梗安排工作，许大茂也没想那么多，他相信自己能给他安排，自然也能撤掉，如果棒梗忘恩负义，到时候就不要怪他不客气了。 
第136章 雨水有点甜 回到家里，贾张氏一听宝贝孙子找到了工作，顿时高兴的眼珠子都要掉下来了。 听到棒梗说是许大茂帮忙找的后，贾张氏罕见的没有再骂许大茂，反而夸起许大茂会办事来，听的秦淮如和两个女儿有些无语。 她们可是领教过贾张氏的厉害，以前每天吃饭的时候不骂许大茂一顿她就感觉浑身不舒服，现在倒做起好人来了，也真是没谁了。 第二天一早，贾张氏逢人就炫耀，说他们家棒梗现在已经是放映员，有了工作别提多得意了。 大家一听也是一惊没想到棒梗会找到工作，好奇的众人也是试探的打听了起来，待知道是许大茂帮的忙时，大家一时就想多了。 该不会是许大茂傍上了大领导了吧？ 他们可知道许大茂已经辞职有一段时间了，除了这个，还有什么解释？ “瞧瞧人家许大茂，现在和大领导的女儿关系搞好了，解决工作都是一句话的事，要是我能获得大领导女儿的青睐，那还不飞上枝头当凤凰。” 想到这里，大家对杨真真的态度更加热情了起来，让真真也有些莫名其妙。 要是她知道这一切都是因为大家的误解，也不知她是该哭还是该笑呢。 许大茂现在稳坐钓鱼台，好像这一切都跟他没有关系一样。 这一天，大领导的警卫员找上了许大茂，说大领导要见他许大茂的心当时就‘咯噔’，完了，大概率是因为他的女儿。 果然许大茂见到大领导后，大领导直接开门见山的说道： “大茂，我听说真真最近经常跑到你那里去玩，这个丫头也是被她母亲惯坏了，你可不要怪罪呀。” “哪里哪里，真真小姐很懂事，我和我夫人都很喜欢她。” 许大茂赶紧解释道。 点出夫人也是让大领导放心，明确告诉他，我已经有了媳妇，不会对你女儿有什么想法的，你就放心吧。 虽然这样有些对不起杨真真，但还是自己的小命要紧，至于以后的事情，谁有说的清呢。 大领导一听，也有些惊讶看了许大茂一眼，没想到这个小子这么聪明，马上就猜到了自己的心思。 “那就好，那就好。” 大领导的脸上也露出了满意的微笑。 “对了最近上面快要有新的政策了你有什么打算没有啊现在的年轻人还是要有一点冲劲的为好。” 一听这话，许大茂就知道这是大领导在责怪自己太苟了，年纪轻轻的不为国家做贡献，白瞎了他的一身的才华。 “大领导，最近我也想做点事情，还正在规划中，没有最终确定呢。” 许大茂估计最近的新政策应该就是改革开放了，随后小心的回道。 “哦，那我可就有点期待了，到时候有什么困难记得找我，能帮的我会酌情考虑的。” “那真是太谢谢大领导了，你放心，到时候我一定麻烦您的。” 又和大领导聊了一会儿，吃了一顿饭后，许大茂才从大领导家里出来，忐忑的心也放了下来。 回到家里，雨水看着许大茂回来了，悬着的心也终于放了下来。 中午许大茂被叫走的时候，她正好也在。 “大茂，到底是什么事情呀？” “别说了，还不是杨真真的事情，人家父亲找上门来了，哎！” 听着许大茂这么说，雨水也笑着说道： “叫你在贪色，自古色字头上一把刀，看你下次还敢不敢了。” “我冤枉啊，我可什么都没做啊，你不是一直都看着嘛。” 雨水可是知道许大茂在打什么鬼主意，此时一听许大茂喊冤，顿时有些无语，不禁讽刺道： “哼，有贼心没贼胆。” 看着自己的心思被猜破了，许大茂也只能尴尬一笑，急忙转移话题道： “雨水，孩子们呢，又去哪里疯去了。” “他们啊，估计是和小丽家的何叶一起出去玩了，说是要去滑冰，估计是去滑冰场了。” 接着，雨水又道： “估计得等到晚上才回来。” “这两个臭小子，回来看我怎么收拾他们，真是太不像话了，整天就知道疯玩。” 许大茂现在对这两个兔崽子真是一点办法都没有，揍过之后就跟没事人一样，真是皮的厉害。 想着孩子晚上才回来，现在才下午三点多，许大茂的心思也不禁动了起来，看着雨水的眼神也变得炽热起来。 雨水也感受到了许大茂有些侵略性的目光，也变得有些不自在起来。 “雨水，我们好像已经好久没有享受过二人世界了，我想” 白了许大茂一眼，雨水没好气的道： “你想，你想什么呢，美得你，哼。” 呦，还傲娇上了，我这个暴脾气，还能受得了这个气。 随后眼疾手快的把门一关，窗子一闭，扛着雨水就消失在了原地。 空间里，只见一篇桃花林里突然出现了许大茂和雨水的身影，飘飘若现，仿佛一对神仙眷侣。 此时的雨水虽然反应了过来，但却没离开许大茂那有些结实的胸膛，小脸儿涨的通红。 许大茂也是看的有趣，随后用手托起雨水的下巴，调笑道： “怎么，都老夫老妻了还这么害羞，这可不行啊。” “讨厌，故意作弄人家。” 雨水也是赏了许大茂一通‘还我漂漂拳’，作为他调笑她的代价。 “痛痛痛。” 许大茂也是配合的惨叫道。 看着许大茂演的就像真的一样，雨水虽然有些无语，但更多的是来自内心的喜欢。 他能这么迁就我，证明在乎我，此时雨水看着许大茂，眼里充满了爱意。 感觉到雨水停下了，许大茂也配合的停止了惨叫，看着近在咫尺的雨水，许大茂不禁感叹道： “花美，人更美。” 雨水听了心里更美了，不禁绽放了她那盛世美颜，只为许大茂一人所绽放。 看到这里的许大茂哪里还忍得住，低头就点在了那一抹娇艳欲滴的红唇上，贪婪的享受着这美味的香精。 “” 春风一度。 等许大茂再次睁开眼睛的时候，时间已经来到了傍晚，看着有些慵懒的睡在旁边的雨水，许大茂也有些惊为天人。 美，实在是太美了。 此时许大茂都不愿意去破坏这美丽的一幕。 雨水此时就像是一个睡美人一样，置身在花海中，还有是不是滴落在她额头的花瓣，更为她增添了一份别样的美。 也许是脸上的花瓣有些痒，雨水也是睡眼惺忪，有气无力的睁开了眼睛，看着许大茂一个劲的盯着自己，雨水顿时感觉一阵羞意，要知道她现在可是什么都没有穿，就这样赤裸裸的展现在许大茂面前。 
第137章 杨真真来了 感觉到许大茂还在幽幽的盯着自己，仿佛还没看够似的，雨水也忍不住羞恼的拉过被子盖了起来。 “还看，真是的。” “这不是我的雨水太漂亮了嘛，我就忍不住多看了两眼。” 许大茂此时也不吝啬夸奖，“要是其他人给我看我还不看呢。” 一听许大茂夸她漂亮，雨水此时心里也感觉美滋滋的不过面上却继续说道： “哼，你那是看了两眼，眼珠子都快要掉了出来。” “嘿嘿！” 挠了挠头，许大茂有些尴尬的笑了笑。 “糟了，估计孩子们还在外面。” 正在许大茂还在幻想雨水出水芙蓉的样子的时候，雨水突然的惊呼打断了许大茂的幻想此时许大茂才想起来，好像自己进来的时候为了避免麻烦，将家里的门和窗户都关上了现在已经差不多天都快要黑了。 估计孩子们早都回来了。 想到这里，许大茂和雨水也是赶快的穿上衣服，随便的收拾整理了一下后，就匆匆的出了空间。 打开门和窗户，看着孩子们没在，许大茂估计他们应该是去了何叶家里。 果然，许大茂来到何叶家里，两个小家伙都在这里。 看着许大茂来了，洋洋和小帅也是飞快地扑在了许大茂怀里，紧紧的抱着他。 小丽也看到了许大茂，说道： “洋洋和小帅回来看着你们家门都推不开，就和何叶一起来我们家里坐坐。” “给你添麻烦了，臭小子，还不谢谢你们的小丽婶婶。” 听着许大茂催促的话，懂事的洋洋和小帅也是忙向小丽说道： “谢谢婶婶，给你添麻烦了。” 小丽摆了摆手表示不用客气。 回到家后，洋洋和小帅也是开始问了起来： “妈妈你们刚才在干什么呢，我们敲了半天门都没开，我们就知道你们一定是在那片空间里。” 雨水一听也是小脸通红，暗中瞪了许大茂一眼，好像在说：“都怪你，害我在孩子面前出丑。” 许大茂就淡定了许大茂，看着孩子好奇的看着自己，许大茂可不会给他们好话： “去去去，小孩子家家的，一天打听大人的事情做什么。” 两个小家伙一听，虽然有些不乐意，可是也知道许大茂的家庭地位，只能放心了心中的好奇，不再看许大茂，显然还有些生气。 雨水看着孩子生气的样子，也感觉有些可爱。 吃过晚饭后，玩累的孩子们也是不再继续看电视早早的就休息了雨水和许大茂也有些累了，匆匆的收拾了一下厨房后也上床睡觉了。 第二天中午，许大茂一家正在吃饭的时候，杨真真突然闯了进来，眼睛哭得通红，整个人的状态都有些憔悴。 “真真，这是怎么了？” 雨水连忙上前扶住杨真真，有些担心。 不过此时的杨真真没有看雨水，而是有些红肿的眼睛直勾勾的盯着许大茂，看的许大茂也有些头皮发麻。 “昨天我爸是不是给你说了什么？” 随着杨真真的询问，许大茂也松了一口气，他还真有些不习惯那种眼神。 “大领导找我只是随便的聊了聊，没有说什么呀。” 许大茂说的是实话，他确实没有说什么，虽然他的话里充满了暗示。 “怎么可能，怎么可能什么都没说？” 杨真真的俏脸上满是不信，要知道她父亲昨天晚上还给她说，许大茂已经给他说了，说他对自己没有什么想法。 此时听到许大茂这么说，杨真真也不知道该相信谁了。 随后，许大茂也是给杨真真解释了他跟大领导之间的谈话，听了许大茂的解释，杨真真的情绪才平静了下来。 看着一旁的雨水，杨真真也有些愧疚，于是赶紧道歉道： “雨水姐，真对不起，刚才是我的不对。” “没事，我能理解，不过你还要照顾好自己的身体，看你这容貌不整的样子，一看就知道是苦了一早上，估计饭都没吃吧。” “咕咕咕！” 仿佛在配合着雨水一般，雨水刚说完，杨真真的肚子就叫了起来，顿时将杨真真羞了个大红脸，一时不知道该怎么办。 雨水也是善解人意，知道杨真真此时不好意思了，于是也是拉着杨真真坐下，给她盛好了饭。 杨真真差不多一天都没吃饭了，此时饿的厉害，也不客气，端起碗就吃了起来。 等吃完饭后，杨真真满意的摸了摸有些滚圆的肚子，有些满足。 “雨水姐，你做的饭也实在是太好吃了吧，我一时没忍住就多吃了一点。” 杨真真现在也是被雨水的厨艺征服了，忍不住赞赏道。 “哪里，大茂做饭才是真的好吃。” “什么，许大茂还会做饭？” 听着雨水这样说，杨真真也是一脸的吃惊，她没想到许大茂还会做饭，不由得看向了许大茂，显然她还是有些不相信。 在她的印象中，许大茂应该是一个见多识广，学富五车的人，他怎么可能会做饭呢。 “你别听雨水瞎说，我可什么都不会做。” 许大茂才不会为自己招惹麻烦呢，作为苟道中人，低调才是王道。 一听许大茂这么说，杨真真反倒怀疑了起来，向着一旁的雨水开始打探了起来。 许大茂一看杨真真的表情，就知道坏了，这个丫头开始怀疑自己了。 随后杨真真和雨水在他面前光明正大的开始说许大茂的黑历史，许大茂也不禁额头挂满了黑线，心想： “你们这样真的好吗？” 和雨水聊了一会儿后，杨真真一脸奇怪的看着许大茂。 许大茂也有些无语： “看什么看，没见过这么帅的男人。” 杨真真一听，也不禁白了他一眼，随后有些奇怪的说道： “你真的会做饭？” “不会。” 两个字表达了许大茂现在的心情。 不过杨真真也没在意，虽然许大茂说着不会，但杨真真却反而肯定了许大茂会做饭，而且做的很好吃。 “什么时候给我做一顿，让我也尝尝呗？” 杨真真有些期待的看着许大茂，显然他对许大茂的厨艺也充满了期待。 许大茂脸一黑，他可不想把时间浪费在做饭上，随后直接拒绝道： “说了我不会做饭，不会就是不会。” 杨真真一看许大茂有些油盐不进，不由得看向了雨水，显然想让雨水出面说句话。 无奈，最后许大茂也是在雨水的劝说下才同意了这个要求。 等把杨真真送走后，许大茂也不禁松了一口气，雨水看到许大茂的样子，也不禁感到有些好笑，看来真是一物降一物啊。 许大茂此时对杨真真真的是不想招惹，这个丫头虽然长得好看，可是只能看不能吃，还不够人内心憋屈的呢。 每次都被这个丫头引一身邪火，可是她又不负责灭火，弄的许大茂上不上下不下的，这谁受得了。 
第138章 许大茂的人生巅峰 雨水也仿佛知道许大茂的想法，躲在一旁暗暗偷笑。 “好啊，雨水，你在这幸灾乐祸什么呢？” 本来许大茂就有些邪火没处撒，看着雨水竟然敢嘲笑自己，这还了得，夫纲不正啊。心里打定主意一会儿一定要她好看。 雨水仿佛还没有意识到危险的降临，越发放肆了，嘲笑道： “还不是某人有色心没色胆，活该受罪，哼。” 许大茂看着雨水那有点吃醋夹带着生气的语气，还略带一丝嘲讽，仿佛撒娇一般邪火也是瞬间爆发了出来。 不管三七二十一上去就扛着雨水往卧室着急的走去。 本来还有些看好戏雨水此时还没有反应过来脸上的嘲笑还没有消散，就发现自己已经被许大茂抗在了肩上。 看着许大茂向卧室走去，哪里还不知道许大茂想干什么。 觉察到许大茂心思的雨水也是反抗了起来，手不停的拍打着许大茂的后背，双腿也有些不安的在空中摆动着，脸上带着些慌乱，焦急的说道： “大茂，快放开我，现在还是大中午的你要干什么呀。” 许大茂此时哪里肯放过这么好的机会，嘿嘿一笑道： “刚才不是挺能耐的吗，待会我就让你知道，这个家里到底是谁在作主，真是反了你了。” “大茂，我真的错了，你看” 雨水此时有些服软，她可是真的有些招架不住许大茂了想起昨天雨水现在还有些腿软。 ‘啪！’ 雨水浑身一颤，顿时有些羞涩，没想到许大茂会突然袭击，一时间脑袋有些发懵。 两个小时过后，许大茂一脸满足的看着早已累得睡着了的雨水，有些得意。 “小样，看你下次还敢不敢嘲笑我了。” 穿戴整齐后，许大茂也没有打扰雨水，关好门后就出去了。 路过前院，看着三大爷有些发愁的坐在门口，许大茂有些好奇，问道： “呦，三大爷这是怎么了，有什么烦心事啊。” 抬头看一眼是许大茂，三大爷深深叹了一口气，有些恨铁不成钢的道： “还不是让我们家那几个不成器的孩子给气的。” 一听三大爷这么说，许大茂也有些兴趣，忍不住问道： “到底是怎么回事呀？” “说起这件事，还和你有关。” “哦！这我就有些好奇了，你继续说。” “这不前段时间我从你这里借了点钱嘛，看着国内局势有些好转，几个孩子就想开个饭店赚点钱，本来请了傻柱做厨师长生意还挺好的，我和你大妈还经常去帮忙， 没想到这个逆子，竟然嫌我们吃了餐厅里的东西，找借口就将我们赶了回来， 后又嫌弃给傻柱开的工资太高，就完了傻柱的徒弟胖子，将傻柱给辞退了， 这不胖子只学到了傻柱的皮毛，这几天餐厅的生意也不怎么好，估计就要黄了。” 三大爷也有些凄凉，但对自己的孩子还是有一些担心，可谓心情五味杂陈。 “三大爷，按我说你就不应该在管他们的事，他们都已经长大了，也该成人了。” “谁说不是呢，可是我们做父母的，总是不忍心啊。” 可怜天下父母心，看着现在的三大爷，许大茂也不知道该怎么安慰他。 和三大爷分别后，许大茂也有些心情复杂。 不知不觉，许大茂发现自己已经来到了秦京如这里，进来后，秦京茹上班去了，院子里只有于莉在打坐修炼，颇有一副得道仙姑的样子。 于莉也发现许大茂来了，结束了打坐，脸上也有些高兴。 “大茂，今天怎么舍得过来了？” 于莉熟练的给许大茂倒上了一杯茶，有些幽怨的说道。 许大茂看到这里哪里还不知道于莉有些吃醋了，也是赶紧安慰了一番。 “对了莉莉，你最近修炼的怎么样了，有没有突破啊。” 于莉之前就处在一流中期巅峰，看着于莉最近刻苦修炼的样子，许大茂忍不住问道。 于莉一听，有些得意的说道： “已经突破了，现在我也是一流后期水准了。” 此时于莉的脸上就差没写着‘快夸夸我呀’。 “没想到莉莉你进步这么快，真是刮目相看呀。” 于莉听着许大茂这么说，也有些得意。 随后，许大茂也于莉又说了一些最近发生的事，于莉也听到津津有味。 晚上秦京茹回来后，发现许大茂也在，顿时有些高兴，一个劲的在许大茂面前诉说着自己的思念，语气间不乏充斥着对许大茂的幽怨。 为了欢迎许大茂，秦京茹和于莉也是施展出浑身手段，为许大茂准备了一份丰盛美味的晚餐。 “怎么样，大茂，这待遇还行吧。” 看着菜都上齐了，于莉也是调笑着说道。 看着满满一大桌子都是自己喜欢吃的菜，许大茂哪里还敢说不是，忙夸她们用心了。 于莉和秦京茹听了也是喜笑颜开，一个劲的给许大茂敬酒。 俗话说，饱暖思，酒足饭饱后，许大茂一看天都已经黑了，也是不准备回去了，看着于莉和秦京茹心里也变得火热起来。 虽然许大茂中午才经历了一场大战，但现在的许大茂自从突破到后天巅峰后，那方面那是强的不止一星半点，应付这种场面那还不是手到擒来。 于莉和秦京茹一看许大茂的眼神，哪里还不知道许大茂的意思，秦京茹有些大胆，面对许大茂火热的眼神一点也不避讳，反而还有些挑衅的意味在里边。 反观于莉就显得羞涩了许多，作为一个接受过保守教育的女人，即使面对自己喜欢的人，于莉还是有些放不开，眼神躲躲闪闪，不敢直面许大茂。 可能觉得不对，于莉也是有些惊慌失措的起身，小声说道： “你们先聊，我突然想起还有点事情要做。” 说完，于莉就打算落荒而逃了。 许大茂哪里肯放过她，看着于莉要走，也是趁机一拉，毫不意外的，于莉就被她拉到了怀里。 “你有什么事情呀？” “我，我，我” 听到许大茂有些戏虐的声音，于莉一时之间只能说出个‘我’字，捂着有些红润的脸颊，有些不知所措。 她哪里有什么事情呀，只不过是找个借口罢了。 秦京茹一看许大茂于莉不管她，顿时有些不满。 “大茂。” 清脆的声音拉的很长，于莉听到秦京茹的声音，更加不好意思了。 许大茂一看这种情况，也是知道自己接下来该怎么做了。 “” 一夜未眠，此时许大茂也是终于体会到了这种美妙的滋味，个中滋味，真是不足为外人道也！ 
第139章 惊天大瓜 早上睁开眼睛，刺眼的光亮让许大茂一时有些不太适应，微微的调整了一下，许大茂才有些适应，一看时间，我靠，已经快十一点点了。 许大茂也没想到自己睡了这么久往左右看去，只见秦京茹和于莉分别躺在他的两边，都还没醒。 可能是感觉到了什么，于莉和秦京茹也是先后艰难的睁开了有些朦胧的眼睛，看着许大茂已经做起来了，秦京茹有些慵懒的问道： “大茂几点了？” “十一点了。” “什么？” 秦京茹一个激灵就坐了起来着急的说道： “怎么办怎么办，这还不被厂里通报批评了。” 此时许大茂也有些霸气，拍着秦京茹的肩膀安慰道： “没事，大不了不干了，难道你还担心我养不起你吗？” 于莉也在一旁补刀道： “妹妹，不干了正好回来陪我，我每天一个人都快无聊死了。” “我” 秦京茹也有些不想干了，每天厂里的那些男人有事没事都盯着她看，就像苍蝇一样每天在她耳边嗡嗡嗡的叫，让她也有些不厌其烦。 许大茂也看出了秦京茹的犹豫，直接说道： “那就辞了吧，正好把心思放在修炼上，你瞧瞧你，现在就属你的武功最低。” 听着许大茂的话，秦京茹也下定了决心，下午许大茂就陪秦京茹去办理了离职手续。 秦京茹和于莉也是打算彻底搬进许大茂的空间小世界，她们也有些不想再忍受相思之苦想时刻陪伴在许大茂身边。 许大茂也没拒绝毕竟这样对自己来说也方便，省得他总是还要来这里。再者，自从娄晓娥和于莉搬了出去，许大茂的生活水平那是直线下降，此时一听她们愿意，许大茂哪里还有拒绝之理。 处理完了秦京茹和于莉的事情后，时间已经来到了下午五点多，此时许大茂才想起来该怎么给雨水交代，毕竟这是自己第一次夜不归宿。 回到家里，出乎意料的是，雨水什么都没说，还像往常一样，此时许大茂也有些放心了下来。 转眼间来到了改革开放的时代。 随着改革的春风吹响，国内的形势也一片大好，就连四合院里都发生大的改变，院子里的大爷制度也终于是取消了。 作为院子里的二大爷，许大茂本来就对二大爷这个职位不怎么感兴趣，现在没有了也没有什么遗憾的。 不过一大爷的脸色就不好看了，自从前几年一大妈因为心脏病去世后一大爷就只剩下院子里的这个职位可以聊表安慰了，现在连这个职位都没有了，可想而知一大爷的心里有多么难受了。 现在一大爷可谓是成为了真正意义上的孤寡老人了，幸好还有退休金可以维持生活，不过一大爷还是对自己的养老问题非常担心。 自从何大清来了以后，傻柱他基本上是靠不住了，此时一大爷也不禁将目光投向了贾家，要是有秦淮如伺候养老，倒也不错。 凭借着以前的关系，晚上，一大爷也是顺利把贾张氏约了出来。 看着贾张氏探头探脑的，一大爷也是小声提醒道： “这里，这里。” 贾张氏听到后，走了过去，有些不满的抱怨道： “到底是什么事情呀，有必要这么晚把人叫出来吗？” “这不是想你了嘛。” 说着，一大爷就要上手，向着贾张氏抱去。 此时许大茂也有些惊讶，没想到他只是出来上个厕所，竟然听到了这么雷人的消息，看着一大爷以前挺正经的，没想到还和贾张氏有一腿，这个消息估计能轰动整个四合院。 这保密消息做的太好了吧，许大茂也不禁感叹。 只见贾张氏看着一大爷要扑上来，赶紧灵活的躲开了。 “易中海，你这是要做什么？” “我” 一大爷此时也有些发懵，不对啊，以前她不是听热情的吗，今天到底是怎么了？ 不过不管怎么说，这也不是他今天来的目的，本来是想打一手感情牌的，现在看来是没希望，只能如实说了： “贾张氏，我也不和你兜圈子了，我今天的目的就是想让秦淮如以后可以照顾我的生活，当然钱是不会少的，你也知道我的退休金每月都有，还有这么多年我也存了一点。” 贾张氏一听有钱，顿时眼珠子乱转，满脸笑容，亲切的说道： “易中海，这个我还要和秦淮如商量一下，你看” “没问题，到时给我一个准信就行。” 易中海也知道这件事情还要经过秦淮如的同意，想也没想就答应了。 等把要办的事情敲定了，易中海也是说出了自己的疑惑： “贾张氏，你到底是怎么了，以前你可不是这样的，难道是你看不当一大爷了，就想和我扯清关系？” 贾张氏听到易中海的话后，脸上的表情可谓丰富多彩，眼珠子也在来回转动，不敢看易中海，一看就知道心里有鬼。 不过显然现在的易中海没有注意到。 “怎么可能，我贾张氏是那么自私的人，难道你还不了解我吗？” 易中海撇撇嘴，心里想道： “我就是太了解你了，现在倒是在我这里开始装了起来，装给谁看呀。” 此时许大茂正听的过瘾呢。突然察觉到好像有人来了，许大茂也是赶紧往旁边藏了藏，看看到底会出什么意外。 何大清本来也是要来找贾张氏的，听到这边有人说话，何大清也是有些好奇，过来看看。 此时看到是贾张氏和易中海在一起时，又听到贾张氏和易中海的对话，何大清顿时愤怒了。 要知道他前几天才把贾张氏拿下，这两天正准备告诉孩子们，打算和贾张氏结婚呢，而且贾张氏也答应了。 只见何大清上冲着易中海的脸上来了两拳，仿佛还不解气，又冲着易中海的肚子上踹了几脚。 易中海和贾张氏此时的脸色也各不相同，易中海是一脸懵圈，他刚才还没看清呢就被人给撂倒了，等看清是何大清是，一大爷更懵了。 而贾张氏看到何大清出现后，脸色也是数次变化，一时间也是呆在了原地有些不知所措。 “何大清，你这是干什么？” 一大爷愤怒的叫道，脸上充满了不解。 何大清听到后，呵呵一笑，“干什么，我要揍死你这个不要脸的老东西。” 随着一大爷和何大清大声争吵，院子里的人也纷纷亮起了灯，许大茂一看情况不对，也是赶紧神不知鬼不觉的回来家。 进门后，雨水也已经起来了，看着许大茂进来了，雨水也有些好奇的问： “大茂，你干什么去了这么久，对了，刚才院子里发生了什么事情，你进来看到了没有，我怎么好像听到了一大爷和我爸的声音。” 听着雨水问了这么多问题，许大茂神秘一笑道： “不用着急，待会出去你就什么都知道了，保证能震瞎你的眼睛。” 一听许大茂这么说，雨水的好奇心更重了，匆匆的穿上衣服就和许大茂出来了。 等许大茂到了后，这里已经有了不少人，不过此时的贾张氏已经不见了，原地只剩下易中海和何大清两人，只见此时的易中海鼻青脸肿，一脸的愤然。 不过被几个人拉着，一时间也挣脱不了，而反观何大清虽然也有些愤怒，不过有着傻柱在身旁，倒也老实，没在冲上去。 雨水一看何大清也在，赶紧问道： “爸，你们这是再干什么呀？” 何大清看着女儿，有些尴尬的不知道该说什么。 此时众人看着许大茂来了，也是纷纷让开了道路，许大茂一看，原来自己在这个四合院的地位不低嘛，心里也有些小得意。 来到跟前，此时三大爷也已经来了，看着许大茂过来了，也是赶紧上前打招呼。 “一大爷，这是怎么回事呀？” 许大茂故作不知，出声替院子里的众人问道。 “我还想知道是什么事情呢，何大清上来二话不说就揍我，，你看把我揍得。” 说着，一大爷还展示了一下他那被打成猪头的脸。 众人一听都不约而同的将目光转向了何大清，许大茂也看向了何大清，虽然这是自己的岳父，但是该做的还是要做的。 看着众人都将目光集中到了自己身上，何大清也是有些恨恨的道： “他卑鄙无耻，伪君子，下流，不是一个好人，该打。” 一大爷一听不乐意了，要知道他对人设可是非常在意的，当然一大妈生不出孩子，为了自己的声誉，一大爷硬是一直陪着一大妈到最后，导致他现在也没有一个孩子，被别人也经常叫做绝户。 “何大清，你把话说清楚，我怎么卑鄙无耻了，今天你要是说不出个所以然来，我跟你没完。” “那你和贾张氏之间” 意识到说漏嘴的何大清也是赶紧住嘴。 一大爷一听何大清提到贾张氏，也有些慌乱，要知道他和贾张氏的关系可是有些不清不楚。 大家一听提到了贾张氏，都眼前一亮，没想到还能吃到这么大一个瓜，真是惊喜啊。 此时众人纷纷向四周看去，果然没有贾张氏，心里也不禁胡乱猜测了起来。 贾张氏家里。 此时贾张氏紧张的趴在窗户旁听着，一听何大清说到了自己，顿时浑身紧绷了起来，等没有在听到后续后，才长长的松了一口气。 一旁的秦淮如看着贾张氏奇怪的样子，也有些好奇，本来她听到外面有争吵，正准备出去看看的时候，没想到贾张氏此时慌慌张张的从外面跑了进来。 不仅阻止了自己出去，还将灯给灭了，然后就趴在窗户边听了起来。 一大爷和何大清这里。 何大清看着大家好奇的样子，一狠心，还是将一大爷和家张氏的龌龊说来出来。 一大爷听着何大清说话，全程黑着个脸，那也没想到何大清竟然知道这么多。 “没搞错吧，一大爷竟然和家张氏有一腿。” “藏得够深的呀，这些年愣是没让我们察觉到分毫。” “我说以前一大爷怎么老是偏向贾家，原来是有这么层关系在呀。” 听了何大清的话，此时大家你一语我一语讨论着，显得有些兴致勃勃。 贾张氏家。 贾张氏听到何大清说的话，暗叹一声完了，她的贞洁烈妇的名声要毁于一旦了。 秦淮如也听到了外面的说话声，此时一脸震惊的看着家张氏，她也没想到贾张氏会和一大爷有一腿。 一大爷一看情况不对，心里思绪百转，想着有什么办法可是晚会声誉，看着众人将目光看了过来，实在没办法的一大爷也是咬了咬牙，道： “既然大家都知道了，我也就不隐瞒了。” 顿了顿，看着众人的好奇心都被勾了起来，一大爷也是说道： “大家也知道我老婆已经去世有几年了，而贾张氏这么多年都是一个人，所以我们就商量着一起搭伙过日子，本来想在结婚的时候告诉大家的，没想到大家提前知道，在这里我先对大家说一声抱歉，对不起大家了。” 众人一听也感觉一大爷说的对，毕竟人家两个人都是单身，一起过日子没什么错，此时也都纷纷向一大爷认错，表示误会了。 一大爷也是大度的说着没事，尽显他的宽容大度本色。 “一大爷，我们什么时候可以吃到喜酒呀？” 听着人群不知道是谁在问，一大爷脸色顿时一僵，不过马上就恢复了，随后笑着说道： “那还得看贾张氏的意思，我不好自作主张。” 此时一大爷想着先将这里的人糊弄过去，至于自己什么时候和贾张氏结婚，别搞笑了，那是一辈子都不可能。 “不可能，你胡说，贾张氏根本就没想和你说要结婚。” 正在一大爷享受着大家的道歉，大家也觉得自己误会一大爷的时候，何大清的一句话顿时让空间都冷静了三秒。 随后就是吃瓜群众好奇的看着何大清，期待着他说出一些让大家震惊眼球的话。 
第140章 贾张氏的抉择 一大爷脸上的笑容也戛然而止，此时站在那里走也不是不走也不是，心里对何大清暗恨了起来。 看着大家都看了过来，何大清为难的看了一下，随后一咬牙，也是说了出来。 “因为贾张氏前几天还答应了和我结婚呢，又怎么会和他结婚大家可不要被易中海给骗了。” “哗哗哗！” 人群里顿时炸开了锅，没有什么比这还让人更震惊了，大家都没有想到，院子里的贾张氏竟然还有人争抢，难道这个世界上没女人了吗？ 一大爷此时也有些五雷轰顶，他也没想到贾张氏会和何大清搅合在一起，这是到底是什么时候的事情啊。 此时众人看着一大爷和何大清的眼神也变得奇怪了起来，完全没想到还有这样的惊天的瓜这着实可以成为这一年的谈资啊。 “咳咳咳！” 看着这件事情差不多许大茂也是站了出来，看着还在激烈讨论的众人，许大茂示意她们安静下来。 三大爷作为许大茂的头号粉丝，直到许大茂出来后，才开始组织大家安静，一点也不抢许大茂的风头，许大茂看到三大爷的表现，也不禁为他暗暗竖起大拇指。 同时许大茂对三大爷也更加欣赏了起来，虽然他有时候有些算计，做事情太小家子气，但耐不住他太会看脸色行事了。 这样的人才，试问谁不欣赏呢？ 等人群安静了下来，许大茂也开始讲话了： “一大爷，何叔，既然你们都说何贾张氏有关系，为了公平不冤枉一个好人，我觉得还是将贾张氏叫过来当面对质好一些你们说呢。” 许大茂此时俨然一副公事公办的态度，即使何大清在一旁疯狂的暗示，许大茂也当作没有看见，气的何大清直跺脚。 同时对许大茂的太对也变得恶劣了起来，暗叹雨水嫁错了人。 听着许大茂的话，何大清何一大爷久久不出声，院子里的等着急了，都喊着： “对峙，对峙！” “既然您二老沉默，那我就当默认了，光福，去叫一下贾张氏，务必把她请来，如果叫不来，就多带几个人去，就是绑也要把她给我绑来。” 听着许大茂严厉的语气，刘光福想也没想就保证道： “明白，你就放心吧。” 转身，看着两个年轻力壮的男子刘光福也不客气： “就你们两个，跟我走一趟吧。” 贾张氏家。 贾张氏本来听说一大爷要娶她，也有些心动，要知道以前如果没有一大妈，估计这个院子里的一大妈就是她，她对一大爷也有些好感。 要不是一大爷看不上她，从来都没有和她要结婚的意思，她何至于去找何大清呀，和何大清比起来，还是易中海比较好一点。 易中海有钱又有房，关键是没负担，不像何大清，除了饭做得好吃外，就啥都没有了。 后来听到何大清爆料出来的最近自己和何大清商量的事，贾张氏也暗道一声不好，心里将何大清骂了个狗血喷头。 这不是估计破坏她也一大爷之间的姻缘嘛，在贾张氏的心里，就是十个何大清和比不上一个一大爷，也许这就是初恋的优势所在吧。 一听要请她出场当面对质，本来贾张氏还想找个借口推了呢，没想到许大茂这么绝，看来这下是逃不过去了，精明的贾张氏也开始了打算。 不一会儿，刘光福就带着人来敲门了，早有打算的贾张氏也没有犹豫，直接就跟着走了，贾张氏这样，倒是把刘光福弄的有点不会了。 秦淮如自始至终都一言不发，看着贾张氏出去了，秦淮如也没有跟着出去，也不知道再打什么注意。 将贾张氏带到后，一大爷和何大清看到了贾张氏，都开始对贾张氏争取了起来，现在的贾张氏倒有些享受了，看着易中海和何大清为自己争风吃醋，贾张氏也不免有些得意起来。 “贾张氏，刚才一大爷和何叔把事情都给你解释了，现在该你这个当事人说说了。” 许大茂也是毫不犹豫的打断了贾张氏的卖弄，直接说道。 虽然有些埋怨许大茂打断了她的高光时刻，但她可不敢在这里胡闹，犹豫了一会儿，贾张氏还是选择了一大爷，至于何大清，自始至终都只是一个备胎而已，谁又会在乎呢。 一大爷一听贾张氏的话，顿时喜笑颜开，暗喜自己的声誉终于是保住了，而反关何大清此时脸上则是一脸的难以置信。 说好的海誓山盟呢？ 原来一切都是片子。 此时何大清这位寡妇杀手，最终还是倒在了寡妇身上，果然寡妇不可信呢，何大清此时也不禁感概道。 贾张氏意料的何大清会大闹一番并没有出现，看着何大清，只有那冰冷的眼神让贾张氏浑身不舒服。 院子里的众人一听贾张氏最终选择了一大爷，也都选择相信了一大爷的话，此时也不禁都想一大爷和贾张氏恭喜了起来，开玩笑说道： “你们这是好事将近啊，到时候可不要忘记叫我们啊。” 贾张氏和一大爷和忙说道： “一定，一定，到时候一定会叫大家的。” 事情终于解决了，看着天色也不早了，大家都纷纷打了一声招呼，都回家去继续睡觉了。 雨水此时没走，和傻柱两人正扶着何大清，看来何大清气的不轻啊。 “哼！” 看着许大茂过来了，何大清重重的冷哼了一声，随即转过头不再看许大茂，看来他还在许大茂没有帮他而生许大茂的气呢。 看着许大茂的处境有些尴尬，雨水也是帮忙着解围道： “大茂，你先回去吧，等我把我爸送回去后就回来。” 许大茂也不想热脸贴人家冷屁股，听到雨水的话后回了一声就回家了，也没在理何大清。 不一会儿，雨水也回来了，许大茂看到了也赶紧问道： “雨水，你爸怎么样了？” “你还说呢，本来我爸就被易中海和贾张氏气了个半死，没想到你这位‘自己人’还不帮他说话，你说他能不生气嘛，不过我过来的时候看着好了许多，你放心吧。” “那就好，你就好。” 接着，许大茂对着雨水说道： “好了早点睡吧，今天都快要折腾到大半夜了，再不睡估计明天就起不来了。” 雨水也有些累了，躺在床上不一会儿就睡着了。 
第141章 搬家风波 早上，许大茂刚买完菜回来，就听着院子里到处都在谈论着昨天的事情，许大茂也不禁摇摇头，感叹道： “真是哪里都不缺嚼舌根子的人，估计这次一大爷和贾张氏要‘火’了，到时候一大爷不同意也得同意了。 一大爷真是好人呐终于替我们这个四合院收了贾张氏这只‘禽兽’，真不愧是院子里的一大爷，这格局，简直让人望尘莫及呀，我都不得不甘拜下风。” 棒梗知道了他奶奶和一大爷的事情，也没说什么在他眼里只要不是何大清就行，其他的爱谁谁他才不在乎呢。 自从他被许大茂教育后，明白了什么该做，什么不该做，对他奶奶以前经常给他传输的错误的观念，棒梗也有些怨恨，虽然嘴上不说，但心里总是有那么一根刺。 现在好了，等他奶奶搬到一大爷那里，他也就不用每天都看到他奶奶的那张脸了，这样大家心里面都会舒服些 棒梗看着许大茂过来了，也是忙打着招呼： “早啊，大茂叔，这是买菜去了呀？” “你这臭小子这么晚了怎么还没去上班，在这里瞎晃悠什么呢。” 许大茂看到棒梗后也不客气，这是他和棒梗打招呼的日常操作。 “这不是有事找你吗？” “哦！，什么事快说我这还忙着呢。” 许大茂示意了一下手里的蔬菜表示自己要赶紧回去。 棒梗一看许大茂手里的菜也不绕弯子，直接说道： “大茂叔，这不是我快要结婚了嘛，想借你的自行车用一下，你也知道我们家的情况，现在还买不起自行车。” “行，到时候你直接来找我要就行了，多大点事啊，吞吞吐吐的。” 棒梗也没想到许大茂这么爽快，听着许大茂后面的话，也不禁有些不好意思起来。 “好了，赶紧去上班吧，我还要赶快把蔬菜送回去呢，不然雨水该生气了。” 说完，给棒梗打了一声招呼，许大茂就回家了。棒梗看着许大茂回家了，想着自己的这个问题也终于解决了走路都感觉快了许多。 回到家雨水果然已经在等候了，看着许大茂带着菜回来了，接过手里的菜就开始准备早饭起了。 这个菜其实是许大茂从空间里拿出来的，不过为了掩人耳目，每次都会假装是从waimian买回来的，这样也能打消院子里一些有心人的的关注。 吃饭的时候，等两个孩子吃完上学去了，许大茂想了一会儿，还是跟雨水说道： “雨水，我们搬家吧。” “啊！” 雨水显然有些惊讶，不解的说道： “为什么呀，我们不是在这里住的好好的吗？” “这不是这个院子里的人太多了嘛，有时候有些不方便。” 雨水听许大茂这么说，也没在说什么，她也感觉现在住的房子太小了，随着孩子的越来越大。确实有些不方便了。 “那我们搬到哪里去呀？” “你忘了，我们不是有一个四合院吗，虽然没有这个大，但那里可只有我们一家，住着也舒服。” “这我倒是忘了，我都听你的，你说什么时候帮，咱们就什么搬。” 显然雨水在这件事情上完全支持许大茂。 “趁早不趁晚，中午就搬吧，一些重要的东西我都收到空间里，你带着孩子们的衣服和你的衣服就行，那里基本上什么都有，没必要带着些，至于这个房子，锁住就是了。” “那行，我们一会儿就去收拾一下那边的房子，估计这么久没住人了，一定落了许多灰尘。” 吃完饭，许大茂就带着雨水来到了自己以前买的四合院里，看着雨水就要卷起袖子开始干活，许大茂也是赶紧拦了下来。 雨水有些不解的看着许大茂，不明白许大茂为什么阻住她。 许大茂也不说话，伸手一晃，只见于莉和秦京茹就出现在雨水眼前，随着她们一起出现的还有两个机器人，正是夏荷和秋菊。 雨水看到这里，哪里还不明白许大茂的意思，随后久吩咐夏荷和秋菊打扫了起来。 等打扫结束了，许大茂也是将机器人收了起来。 此时于莉和秦京茹已经朝着她们以前居住的中院走去，看样子她们选择住在了中院，看着雨水还站在原地，许大茂也是拉着雨水向后院走去。 作为许大茂的明面上的合法夫妻，雨水当然要和自己住在一起了。 看着许大茂带着她来到了后院，雨水心里也有些美滋滋的，心想： “看来我在大茂的心里占的比重还是比较高的。” 看了房子，将房子收拾干净后，许大茂才和雨水又重新回到了四合院。 许大茂将以前布置在房子里的空间门也是收了起来，雨水也开始收拾东西，首先是孩子们的衣服，然后就是她的衣服，至于其他比较重要的东西，都被扔进了空间里。 收拾了好一会儿，雨水才收拾完，正想休息一会儿，没想到杨真真这个丫头又来了。 看着雨水打包的大包小包的，杨真真惊讶的问： “雨水姐，你们这是要搬家吗” “是啊，我们准备今天就搬，等一会儿孩子回来了，我们就直接到新家那边了。” 杨真真一听有些着急，连忙问道： “那你们的新家在哪里呀，我还可以再去做客吗？” 雨水看着杨真真着急的样子，笑着说道： “我看你不是来做客的，倒像是专门来找大茂的一样。” 说完，雨水还不忘狠狠的瞪了一旁一直在装聋作哑的许大茂一眼。 杨真真一听，当即小脸就变得通红，还不忘偷看许大茂一眼，看到许大茂也正看着自己时，不由得脸变得更红了，好像都能滴出血来。 糟糕，怎么就被发现了呢，杨真真此时真是感觉有种如坐针毡的感觉。 幸好一旁的雨水打岔，才让杨真真脱离了尴尬，不过杨真真也没多留，要了新地址后就慌慌张张的跑了。 晚上等孩子们回来后，听到要搬家，也有些兴奋，毕竟他们也对现在这么小的房子有些不满意了。 随着他们的慢慢长大，也有了自己的隐私，都渴望能拥有属于自己的空间，现在一听说要搬家，想到马上就要搬到大房子里了，哪里还有拒绝的意思。 此时他们都兴高采烈的开始帮雨水收拾东西，准备搬家事宜。 许大茂也上街去专门雇了一个架子车来帮忙搬东西，院子里的看到许大茂家在搬东西，都有些奇怪，离得最近的一大爷也是开口问道 “大茂，你们这是要搬家吗？” “是啊，一大爷，那边都收拾好了，晚上过去就能住。” “为什么要搬家呀，难道在这里住着不好吗？” “一大爷，没有什么，就是眼看着孩子都长大了，这里的房子有些小了，所以我们就买了一个大一点的房子，住着也舒服不是。” 一大爷一听许大茂这么说，也不再说什么，院子里的人此时都是知道了许大茂要搬家，都出来凑热闹。 三大爷看着许大茂要搬家，也是出来说道： “大茂啊，你这是要搬到哪里去呀，那边条件怎么样啊？” 此时三大爷看着许大茂搬家，心里也不禁算起了自己的小九九。 “还行三大爷，那边的房子比这边大一些，孩子也能住的舒服一些，至于地址嘛，到是离这里不远，转过巷子就是。”许大茂道。 “大茂，你搬走了，那你这边的房子？”刘海中道。 刘海中此时眼中闪现过一丝贪婪，呼吸都有些急促。 众人一听刘海中问出这样的话，都不由自主地将目光投向了许多茂，等着许大茂的解释。 一听刘海中的话，许大茂哪里还不知道他在打的什么主意，于是直接说道： “我们搬走后，估计我爸妈会搬到这里，毕竟这里也算是我们老许家的祖宅了。” 众人一听都明白了许大茂的意思，刘海中也有些尴尬，本来他还想捡个漏的，没想到直接被许大茂给识破了，还当众说了出来，此时脸色也变得有些铁青，暗怪许大茂不给他留面子。 和院子里的邻居说了一会儿，许大茂也准备离开了。 “大茂，以后记得多回来看一看这里。”一大爷道。 院子里的人纷纷说着类似的话，看着大家，许大茂也是说道： “放心吧大家，我有空就会回来看大家的，大家留步，我们这就走了。” 说完，许大茂带着雨水和两个孩子，还有拉着东西的车夫就直接走了。 院子里的人目送着许大茂缓缓远去，心里的心思各不相同，有羡慕的，有嫉妒的，有不舍的，有怨恨的，当然还有心里舒了一口气的。 许大茂留在院子里的威慑力太大了，让有些有小心思的人都不敢犯上作乱，现在许大茂走了，压在众人心口上的那座大山也终于没有了。 看着许大茂走了，一大爷也非常高兴，从此以后，凭借着他在院里的的威望，四合院里还不是他说了算。 二大爷长长的舒了一口气，心想这个煞星终于走了，他也总算是熬出头了。 
第142章 一大爷再婚 却说许大茂这里，来到新家后，两个孩子看着这么大的一个院子都属于自己家，也有些高兴，待知道在这里可以拥有自己的房间后，他们两个也是差点高兴的跳了起来，忙去挑选自己喜欢的房间。 看着忙碌的两个孩子许大茂也有些无奈，至于吗，不就是一个房间吗。瞧他们那没出息的样子。 雨水回来把东西收拾好后，也是忙着给孩子们做饭，于莉和秦京茹看着许大茂回来了，也是过来帮忙。 现在这个院子里只有她们几个人所以她们现在也比较自在不用担心被人说这说那的。 吃完饭后，许大茂也是开始了在这院子里的第一个夜晚为了庆祝，许大茂也是找雨水好好的庆祝了一番，直到雨水认输了，许大茂才心满意足的睡了过去。 接下来几天，许大茂都在院子里陪着雨水她们一起修炼，日子过的也算是逍遥自在。 这一天，杨真真带来了大领导让带来的消息，改革开放终于要开始了，新时代要来了，让许大茂自己决定到底要干什么。 听到这个消息后，许大茂也有些高兴，他可是一直都在等这个消息，现在终于等到了。 当即，许大茂就告别了杨真真，直奔娄晓娥家里。 看着许大茂来了，娄父娄母也是热情的招待着许大茂，娄晓娥看着许大茂来了也是赶紧上楼换上了许大茂最喜欢的那一件衣服。 看着光彩照人的娄晓娥许大茂也有些骄傲，看吧，这就是我老婆，羡慕吧。 饭桌上，等吃的差不多了，许大茂也是看着娄父说道： “爸，你知不知道，国内即将要有大的动作了？” “听杨厂长说过，怎么了？” 娄父显然还没有发现商机，对这件事情没怎么关注。 “这次可是一个好机会啊，我准备这次要出手了。” 一听许大茂这么说，娄父也有些惊讶，他可知道许大茂这些年之所以没有什么大的作为，就是在等一个机会。 “难道” “你是说？” “对，没错爸，那个机会来了，现在就是发财的时候。” 得到许大茂肯定的回答，作为商人的娄父也开始认真对待了起来。 想了一会儿娄父才问许大茂道： “你现在需要什么帮助？都是一家就不要藏着掖着了。” 许大茂一看自己的心思被识破了，尴尬一笑，随后说道： “这不是没有启动资金吗，就想找你借一点。” “需要多少？” 娄父直接问道。 “五十万就差不多了。” “许大茂没想到娄父大手一挥，霸道的说道： “那行，我直接给你一百万。” 许大茂也被娄父的大气给震惊了，在这个年代，一百万说给就给，不愧是大富豪呀，有钱任性。 拿到了启动资金的许大茂也开始了他的商业计划，首先他通过娄父的关系预定了一批高档机器，由于封锁的关系，他还专门跑了一趟港市，利用空间之便才拿回了这些机器。 之后他利用自己的关系，找大领导注册了属于自己的公司许氏集团有限公司，许大茂把他定义为家族企业。 在这期间，许大茂也把自己手里的堆积如上的粮食拿了出来，通过自己的公司卖出去，算是转到了他人生的第一桶金，这种一本万利的买卖许大茂也是赚的盆满钵满。 之后，许大茂也开始利用自己手里的钱财开始了各种投资，尤其在互联网方面投入了大量的心血。 雨水，秦京茹，于莉也纷纷来帮助许大茂管理公司，让许大茂的压力也小了许多。 这一年，已经停止了好几年高考也是终于恢复了，这些年于莉和雨水也是经常看许大茂收集的一些书籍，再加上是有时间复习，也是开始准备参加高考。 就连于海棠这个小官迷也被许大茂带了回了，开始为高考做准备，至于秦京茹，许大茂看着她那可怜巴巴的样子，也知道这个丫头估计没戏。 所以也就不免强她了，正好自己没人照顾，秦京茹留下来还能照顾自己，许大茂也就放过了秦京茹。 随着许大茂赚的盆满钵满，院子里的人都知道许大茂现在有钱了，每次看见许大茂都会巴结一下，许大茂也没在意，依然热心的打着招呼，至于给好处，许大茂表示你想多了。 在这一段时间里，一大爷和贾张氏也终于结婚了，还是和棒梗在同一天。 本来一大爷还想再拖下去，他是真的不想娶贾张氏，但家张氏又岂是省油的灯，她也能猜到一大爷的心思，毕竟两个人差不多在院子里生活了大半辈子。 一大爷是什么人别人可能不知道，贾张氏确是早就把一大爷看的明明白白。 这次趁着棒梗结婚，贾张氏也是以给棒梗腾出来结婚用的房子，直接就搬到了一大爷家里。 一大爷看着贾张氏的骚操作，也有些发懵，不过贾张氏的要求合情合理，一大爷也只能给贾张氏安排好了房间，让贾张氏先住着。 没想到第二天贾张氏就去话‘巨资’买了一大包糖果，回到院子里见人就发喜糖，就连结婚日期都告诉了街坊邻居，还嘱托到时候一定要来参加她们的婚礼。 晚上一大爷回来后也有些懵了，听着院子里大家的恭喜一大爷也有些莫名其妙，不知道发生了什么事情。 最后还是悄悄的问了三大爷才知道了贾张氏的骚操作，一大爷当时就有些怒火中烧，回到家里就开始质问贾张氏问什么这么做。 那贾张氏当着一大爷的面将一大爷的打算说了出来，还表示想甩开她，没门。 一大爷也知道麻烦大了，现在木已成舟，除非自己不要自己好不容易才积攒袭来的声誉了，不过对于爱惜声誉如命的一大爷有怎么会轻易放弃呢。 此时即使一大爷在不愿意，也只能捏着鼻子认了。 贾张氏一看一大爷答应了，也有些得意，小样，看我还治不了你了。 所以才有了后来贾张氏和一大爷与棒梗和他媳妇一起成婚的事情了。 棒梗还巴不得贾张氏赶紧结婚呢，正好可以给他早点腾出婚房。一听她们说要和他一天结婚，棒梗想也没想就答应了。 就这样，棒梗和他奶奶都找到了属于她们的幸福。 至于一大爷心情怎么样，那就不关她贾张氏，奥，不对，现在应该是易张氏的事情了。 看着两对年龄差比较大的新郎新娘，许大茂也送上了代表他和雨水的祝福。 回到家里，许大茂一想到一大爷全程都面不改色，一直紧绷着一张难看的脸，现在想想还觉得有趣。 许大茂也不禁感叹，看来‘恶人还要恶人磨’，看一大爷以后还怎么办？还装不装 
第143章 考上大学了 时间飞逝，岁月如梭，距离一大爷结婚已经过去了好一段时间，眼看着快要高考了。 许大茂也开始关心起雨水几人的情况来。 “雨水，你们几个复习的怎么样了，有没有把握？” 听着许大茂问他们，雨水和于海棠表示信心满满绝对没问题，相对而言的，于莉就有些信心不足了，毕竟他没有雨水和于海棠她们那么好的底子。 一旁的冉秋叶看着于莉犹豫不决的样子，哪里还不知道于莉这是缺乏信心的表现，于是也是用眼神鼓励于莉。 看着冉秋叶期待的眼神于莉也是暗中给自己鼓励了一下，随后眼光微闪小声道： “我应该也没有什么问题。” 此时冉秋叶也是对着许大茂夸赞道： “于莉其实很聪明，有些东西我一点就会，还能举一反三，这次高考肯定没什么问题。” 作为于莉的专职辅导老师，冉秋叶显然对于莉给予了极大的肯定。 此时于莉也有些不好意思了，忙说道： “都是秋叶教的好。” 看着她们互夸，许大茂也比较欣慰，道： “那就好，到时候争取都考上，这样就都可以上大学了，到时候好好在大学里享受一下，将来也可以帮助我更多。” 秦京茹听着许大茂这么说，也想去体验一下大学生活，随后弱弱的说道： “那我呢？” “你？” 看了秦京茹一眼，许大茂接着说道： “那时候是你自己不学的，怪得了谁，你现在的任务就是好好的照顾好我。” 听着许大茂毫不留情的话虽然秦京茹也感觉有些委屈不过这是她自己的选择，想着可是时刻陪伴在许大茂身边，秦京茹也就不再多想。 看着秦京茹对许大茂言听计从，雨水几人此时都有些无语，看来这个丫头被许大茂吃的死死的，转念一想，她们几个又何尝不是呢。 看着她们几个，许大茂不禁想起了娄晓娥，这个丫头自从接受了她父亲手上的产业，就变得忙碌起来，平时许大茂都见不了机会，真是够拼的，许大茂也有些佩服。 转眼间来到了高考的这一天，此时雨水和于海棠也有些紧张，于莉就更不用说了，到时一旁的杨真真，这个丫头到时没心没肺的一点儿也不紧张。 这一段时间这个小丫头也一直和雨水她们在一起复习，冉秋叶都直夸这个小姑娘聪明呢。 “到时候进去了别紧张调整好心态，就算考不好也没关系。” 听着许大茂的安慰，她们几个也放松了起来，偶尔还会开一个玩笑，看着她们现在的样子，许大茂也放心了许多。 很快到进考场的时间了，看着几个人开开心心的奔赴了考场，许大茂也耐心的等待了起来。 两天的时间一晃而过，幸好这时只有语文数学英语和政治四门考试，看着她们考完了都一副开心的样子，看来都考得不错。 等待总是漫长的，终于成绩下来了，幸好，四个人都考上了，要知道现在的录取率只有百分之五，能够考上是多么的不容易，这也说明这段时间她们确实努力了。 由于几个人成绩都考得不错，为了方便，她们也是都选择了京都大学。 四合院。 说起四合院，这次小当和槐花乃至棒梗都报了高考，不过不幸的是，由于她们知道的时间太晚了，复习时间不够，都‘名落孙山’了。 不过当他们听到雨水考上大学了后，都有些不可思议，要知道在他们的印象中，雨水已经好些年没有碰书本了，更何况这次的高考特殊，通知的时间这么晚，录取率还这么低，这怎么可能。 再说了，就连小当和槐花这种最近的高中生都没有考上，雨水竟然考上了。 不过当许大茂拿出雨水的录取通知书后，就再也没有说什么了，转而就是深深的羡慕，小当和槐花紧紧的盯着雨水的录取通知单，她们多希望那上面写的是他们的名字呀。 何大清一听自己的女儿考上大学了，走路都神气了许多，逢人就炫耀他们家雨水考上大学，而且还是重点大学，每次听到对方的夸奖羡慕，何大清都感觉与日荣焉，仿佛考上大学是他自己一样。 傻柱也为妹妹能考上大学而感到高兴，连带着看到许大茂也顺眼了许多。 为了庆祝她们几个考上大学，许大茂也准备带她们几个去港市好好的玩几天，让她们几个能放松一下。 大领导一听许大茂要带着杨真真去港市，于是许大茂又一次被大领导的秘书带到了大领导家里。 “大茂，我们都是老熟人了，坐。” 听着大领导随和的语气，许大茂此时心里真想骂人，谁跟你是老熟人了，有老熟人每次都被带着真枪实弹的人给请到这里来。 不过人在屋檐下，不得不低头。 许大茂最终还是乖巧的坐了下来。 “听说你最近干的不错，钱也赚了不少，不错，年轻人嘛，就应该这么做。” “哪里哪里，我就是随便赚一点钱养家糊口罢了。” 许大茂也是赶紧谦虚的说道。 大领导一听，也是吓了一跳，看着许大茂惊讶的说道 “好一个养家糊口，你这胃口倒是挺大的。” 许大茂听着大领导的话，也只有尴尬一笑。 “听说你最近要去港市那边，真真这个孩子也嚷嚷着要去，我也是实在没办法了。” “这不是最近我媳妇考上了大学嘛，我就寻思着带她们去放松放松。” 大领导听着许大茂话，笑着说道： “好一个放松放松，那我就把真真交给你了，你可要保护好她，不要出什么意外，不然” 虽然大领导没说出后果，但许大茂也能猜到，如果杨真真真的出了什么意外，自己到时候估计也要完了。 “放心吧大领导，到时候我一定会把杨真真完完整整的带回来。” 许大茂此时也不得不保证道。 看着许大茂这么说，大领导也放心了许多。 “行，到时候我就看着你把真真完完整整的交给我。不过真真这个孩子比较顽皮，出门在外你可要多担待着点。” “放心吧，大领导，这些我都知道。” 又和大领导聊了一会儿，最后大领导又嘱咐了一遍，才放许大茂出来。 看的出来大领导对自己的女儿还是很关心的，这和他一向的严格形象完全不符合，真是可怜天下父母心呐！ 出来后，许大茂只要想起大领导的嘱咐，就有些苦笑不得，“你这不是把自己的闺女往狼口里送吗？ 我对我自己都不放心，你这倒好，完全将我当成自己人了。” 摇了摇头，许大茂也不再多想，到时候一切顺其自然吧！ 
第144章 港市之行 回到家后，许大茂也向雨水几人解释了这件事，对此雨水几人都露出一副果然如此的的样子，看来她们也早已经做好了准备。 等一切事情准备就绪后，许大茂也带着几女开始了港市之旅。 有着娄父的关系，许大茂等人几乎没费什么力气就登上了去往港市的轮船，没怎么出过远门的几女一路上都表现的非常惊奇 这儿看看，那儿瞧瞧，不是发出惊叹，笑声始终充斥在邮轮上的每一个角落。 游轮上的乘客也频频向许大茂这里看来，等看到雨水几人的惊人之姿后，本想上来搭讪， 不过等看到雨水几人都对许大茂有说有笑时，哪里还不明白雨水几人都已经名花有主了。 此时他们也停下了想要上来搭讪的脚步看着许大茂身边莺歌燕舞，美女环绕，都不由得羡慕起来，更有甚者眼角不时闪过一丝阴霾，一丝嫉妒。 不过理智还是让他们没有上前来找许大茂的麻烦，毕竟能在这个时期坐上这艘游轮的人，又有哪一个是简单的呢。 而且他们看许大茂的气质明显不一般，看着就非富即贵，大有来头，这种人目前还不是他们可以招惹起来的。 许大茂也注意到了船上众人投来的目光，虽然被几道不友好的的目光看得有些不舒服，不过既然他们没来招惹自己，许大茂也不想理这些人。 他可还没无聊到这种程度。 于是，游轮上许大茂一家成为了一道靓丽的风景线，没人来招惹，也没人敢上来搭讪， 雨水几人的欢声笑语时常荡漾在轮船上风儿带着她们的笑声传出去很远很远，不时还能听到她们的回声。 经过几天时间雨水几人的新鲜感也终于过去了，此时都有些无聊，此时她们倒是都港市有些期待起来，想象着这次的港市之行可能会遇到什么有趣的事情。 终于，记过几天的漂泊，许大茂和雨水几人也是终于登上了港市的土地，来到了这个和现在的四九城完全不同的风格的港市。 到了港市，雨水几人也是被眼前的所看到的景象震惊的有些难以置信，不同于四九城，在这里，她们远远望去，别墅群随处可见，再加上这里人开放的穿着，好看的衣服 这些都让她们体会到了和四九城完全不同的风土人情。 雨水几人也是放飞了自我，玩的不亦乐乎。 晚上，在许大茂租的别墅了，雨水几人还在讨论着她们今天的所见所闻显得开心极了。 杨真真这个丫头和雨水她们在一起相处的也非常融洽，来到这里她也是放飞了自己的天性玩的不亦乐乎。 许大茂也趁着这段时间用自己手上的余钱投资了一些有前景的影视行业，作为知道影视行业未来的前景，许大茂又怎么会放弃这个大蛋糕呢。 当然，许大茂也是仗着自己有空间的便利，对这里的一些先进设备进行了一波狠狠的收割，这些可都是自己将来发家致富的宝贝呀。 在玩的这几天里，杨真真这个小机灵鬼经常有事没事就来诱惑许大茂一番，雨水几女也好像默许了一般，都装作没看见。 许大茂一看哪里还不明白，估计雨水她们几个人都已经被这个图谋不轨的小丫头给收买了。 虽然许大茂也有些心动，但是他怕呀。 一想到回去要是大领导知道了自己监守自盗，想起大领导暴怒的样子，到时候自己不死也要掉身皮，所以每次许大茂都强忍着内心的躁动。 对于杨真真的时不时的诱惑，许大茂也装作自己始终熟视无睹，显得一副正人君子的形象。 而反观杨真真这里，多次诱惑无果后，杨真真也是终于忍不住了，她不明白到底是她不够漂亮，还是她不够性感，为什么每次许大茂都会无动于衷呢。 她哪里知道，还不是因为她有一个强势的老爹，许大茂是有贼心没贼胆呀，不然以许大茂的好色程度，哪里会放过她这个人间绝色啊。 许大茂也忍得难受，对杨真真的诱惑，许大茂的抵抗力也越来越弱，估计过不了多时间，许大茂就会彻底迷失在杨真真的糖衣炮弹之下，在犯罪的道路上越走越远。 这天，杨真真趁着雨水几个人都不在别墅，又开始了自己不信邪的诱惑之路，不过这次还是让她失望了。 看着许大茂还是和往常一样无动于衷，一点也没有要被自己的美色所吸引的样子，这也让长期诱惑无果的杨真真彻底失去了耐心。 看着坐在沙发上无动于衷的许大茂，气不打一处来的杨真真此时也展现了她不为人知的另一面，只见她二话没说就过去坐在了许大茂的怀了，手臂也挽住了许大茂的脖子。 “嗯？” 正在偷偷欣赏杨真真美色的许大茂也被杨真真的突然动作惊得有些手足无措，下意识地，许大茂想要推开她。 要知道他此时并不像表面上表现得那么云淡风轻，刚才他看杨真真的诱惑也看得火起，此时正是难受的时候。 “别动！” 杨真真甜美中带着坚定的嗓音在许大茂耳边响起，语气里还略带着一丝娇羞。 显然此时杨真真的心里也不怎么平静， 杨真真此时也被自己的大胆吓了一跳，没想到刚才有些气昏了头的自己竟然会这么勇敢，不过现在木已成舟，想想这样也不错。 “看你能忍到几时，哼！”杨真真心里不无得意的想到。 许大茂此时也有些有苦难言，看着坐在自己怀里的大美女，说不动心那是不可能的，再加上刚才被杨真真诱惑了一番，身体也不免有了反应。 可是只要每一次一想起她的身份，许大茂就有些不敢下手。 可是感受着这么一个大美女坐在自己的怀里，身上的幽香还不时的飘进自己的鼻子里，许大茂的身体也明显发生了变化，这也让许大茂此时更加的尴尬。 杨真真也感受到了许大茂的身体变化，甜甜圆圆的小脸蛋瞬间变得通红，神色也略带着一丝慌乱，不过她可不会就这么轻易的放弃。 这次这么好的机会，说什么自己也要拿下许大茂，不然估计自己以后就再也没什么就会了。 想到这里，杨真真也是忍着内心的娇羞，鼓起勇气继续坐在许大茂的怀里，就好像没感受到许大茂的身体变化一样。 “咳咳咳！” 终于还是许大茂有点忍受不了了这种状态，尴尬的咳嗽了几声，趁机掩饰一下他的此时的尴尬状态，随后，许大茂看着杨真真也是无奈道： “真真，你先起来，我觉得我们应该好好的聊一聊。” 杨真真仿佛没听见一般，趴在许大茂怀里没有动静。 等了一会儿的许大茂没得到杨真真的什么回应，又推了推她，没想到她就像一个撒娇使性子的小姑娘一般，不仅没有下来，反而抱的更紧了。 这也让许大茂心里有些纠结，一时不知道该怎么办？ 过了一会儿后，红着眼睛的杨真真也是终于从许大茂的怀里坐了起来，看着许大茂，带着一丝委屈： “许大茂，你是真傻还是假傻，这么多天难道你还不明白的我的心思吗，这几天我可知道她们几个可都是你的女人，那你就为什么总是不接受我，对我视而不见呢，难道是我长得不够漂亮吗？” “这” 许大茂一时不知道该说什么了。 “到底是因为什么，难道是因为我爸的关系？” 杨真真的话也是让许大茂尴尬一笑，看着许大茂的表情，杨真真显然也猜到了什么，不禁有些生气的说： “许大茂，你还是不是男人了，我们的事情关我爸什么事，真没想到你竟然这么胆小，看来我真是看错你了。” 说完，杨真真就想离去。 许大茂一听这还了得，自己竟然被一个小姑娘给鄙视了，这还能忍得了。 看着就要离开的杨真真，许大茂想也没想的就一把拉过她，就在杨真真还没有反应过来的时候，许大茂已经趁机袭上了她的香唇，随后就沉醉在热吻中有些不可自拔。 过了好久，直到感受到了杨真真的挣扎，许大茂才停下了下来，看着正在大口呼吸着新鲜空气的杨真真，许大茂对视着她有些慌乱的眼睛，认真的问道： “现在我够不够男人？” 杨真真此时哪里还有刚才的气势，虽然这几天她也总是能听到一些特殊的声音，可作为一个小姑娘，她哪里经历过这些呀。 这次被许大茂强吻，是她意想不到的，没想到自己的初吻就这么被夺走了，不过一想到这个人是自己喜欢的男人，杨真真也有些小窃喜。 此时听到许大茂旧事重提，杨真真哪里还不明白许大茂话里的意思，不过杨真真可不会就这么轻易的承认，谁让他对自己这一段时间无动于衷呢。 随后杨真真对许大茂的询问也没有回应，还故意不去看许大茂，通过这种方式，杨真真也表现出了对许大茂的强烈不满。 许大茂一看就知道杨真真的小心思，不过许大茂是谁，又怎么会被杨真真拿捏呢。 随后，许大茂想也不想的就抱着还在酝酿情绪的杨真真开始了他的表演，直到最后杨真真低头认输后，许大茂这才放过了她。 “小样，跟我斗？”许大茂心道。 有了这一次的事情，许大茂对杨真真再也不像以前那样爱答不理了，对于杨真真，许大茂也变得主动起来。 此时许大茂也是选择性忘记了杨真真的身份，心里也是接受了她，每当杨真真来找自己，许大茂都会趁机占一些小便宜， 杨真真小丫头片子一个，哪里经历过这些，每次都被许大茂捉弄的满脸通红，娇羞中带着甜蜜。 雨水几个人也是发现了许大茂和杨真真两个人之间已经变得有些不同寻常的关系，都意味深长的笑了笑，不仅没有生气，反而趁着许大茂不在，时常打趣杨真真。 这也让杨真真有些不知所措。 本来杨真真还有些担心雨水几人的态度，担心雨水她们排斥自己，不接受她，可是看着雨水几人一脸戏虐的表情，杨真真没想到她们不仅没有说什么，反而开始打趣起自己来了。 虽然被她们打趣的有些不好意思，但杨真真也总算是松了一口气。 没了雨水几人的阻拦，杨真真也不再掩饰什么，对于许大茂的一些调戏也应对的自然无比，这也让雨水几人和杨真真的关系越发融洽起来。 在随后的相处时间里，她们几人也是彻底打成了一片，一起开始称兄道弟起来，在面对许大茂这个色狼的时候也是出奇的一致对外，这让许大茂平时也有些战战兢兢，不敢随意去触这个眉头。 
第145章 和谐的氛围 在港市的这些天里，许大茂也是趁着游玩的时间完成了自己的商业投资，估计在不久的将来，就能得到丰厚的回报，现在想想许大茂都觉得开心无比。 这几天，许大茂还是没有抵抗的住杨真真的诱惑，忍不住吃了杨真真这个官家大小姐现在想想还记忆犹新。 记得那是一个月黑风高的夜晚，白天被杨真真性感的身材勾的火起的许大茂也不知是怎么想的，趁着晚上没人注意的时间，鬼迷心窍的的钻进了杨真真的房间，看着还在睡觉的杨真真想也不想的就扑了上去。 杨真真瞬间惊觉，马上就要大声呼喊，许大茂也是眼疾手快，迅速做出了反应。 只见他以迅雷不及掩耳之势瞬间就吻上了想要大声呼救的杨真真一边吻一边还不忘含糊不清的说道： “真真是我。。” 被瞬间侵袭的杨真真也开始挣扎了起来，等听到是许大茂口齿不清的的声音后，杨真真这才停止了挣扎，同时心里也松了一口气。 等许大茂终于结束了表演后，杨真真此时也不禁羞恼地看了一眼许大茂，没好气的道： “你这是要吓死人呢。” 嘿嘿一笑，许大茂完全没有在意杨真真的羞恼，此时目光有些热切的看着杨真真说道： “这不是想你了吗？” 听着许大茂暧昧的话，虽然心里还有一丝不满，不过杨真真还是露出了开心的笑容，煞是好看。 许大茂此时早就等不及了，在这个夜晚，许大茂也是开始化身成了色狼，对着杨真真开始上下其手起来。 杨真真哪里经历过这些，不过这几天经过雨水几人的经常教导，显然明白了许大茂想要做什么本来就已经做好了准备，知道这一天迟早都要来此时杨真真也就不再害怕。 不过第一次经历这些，杨真真显然还有些羞涩，不时地掩饰一下自己娇羞的状态。 许大茂看着杨真真此时欲迎还拒的样子，作为这方面的高手，哪里还不明白杨真真已经同意了，所以也就不在客气。 之后，经过一场大战，许大茂也是终于如愿以偿了，杨真真也是终于完成了从少女向少妇的转变，心满意足的睡了过去。 第二天醒来后，许大茂看着旁边还在熟睡的杨真真，少了一份青涩，多了一丝成熟，整个人都变得韵味十足。 此时的杨真真再也不是平时的那个鬼灵精怪的小丫头了，经历了许大茂的洗礼，她此时倒变得越发动人起来。 看着还在熟睡的杨真真，虽然眉头还不时的闪过一丝痛苦的神色，但她脸上时不时荡起的甜蜜微笑仿佛在诉说着她现在的心情。 看着杨真真现在的样子许大茂此时也忍不住想要捉弄一下她，随后许大茂也付诸行动，开始捉弄起杨真真了。 睡觉中的杨真真忍受不住许大茂的捉弄，也是缓缓的睁开了有些惺忪的睡眼，不情愿的揉了揉眼睛。 抬眼看到旁边正盯着自己看的许大茂，又想起昨天晚上发生的的事情，此时杨真真尽显小女儿姿态，慌乱中用被子掩盖住了自己的尴尬，蜷缩在被子里不敢看许大茂。 “怎么了，现在知道害羞了，也不知道昨天晚上是谁喊着‘还要’的，这可不像你啊。” 听着许大茂的打趣，杨真真越发害羞起来，脸红的像小苹果似的。 “真是太丢人了！”杨真真此时在心里也不免暗骂自己。 看着许大茂还要再说什么，杨真真也不客气，此时倒是褪去了羞涩，开始撒气娇来，手不停的拍打着许大茂的胸膛，脚也不规矩的乱晃着，对着许大茂埋怨道： “你别再说了，别再说了，这一切还不都怪你，都怪你。” “好好好，我不说了还不行嘛。” 许大茂看着火候差不多了，也是见好就收，轻轻的控制着杨真真乱晃的手脚，开始顺着她的话说了起来。 “本来就怪你。”杨真真不满的低声道。 等到吃饭的时候，大家看着杨真真一瘸一拐的走路姿势，哪里还不明白发生了什么，此时看着许大茂的眼神也变得幽怨了起来。 虽然她们都已经接受了杨真真，可没想到许大茂的动作竟然这么快，完全不给她们反应的机会，真是便宜许大茂了。 雨水作为许大茂名正言顺的老婆，也是第一时间就上前扶着杨真真，一边走还一边发泄着自己的不满： “这大茂也真是的，知道真真是第一次还这么不知道收敛，难道对自己的天赋异禀，心里没点数吗？” 雨水语气里充满了责怪，可谓火药味十足，让在一旁正在看报纸的许大茂尴尬不已。 本来杨真真看到雨水上来关心自己，就有些尴尬，听到雨水的话后，杨真真感觉自己更尴尬了，一时间不知道该怎么办，此时她也不由得想起来许大茂，默默的看向了许大茂，眼里充满了求助。 毕竟自己和许大茂发生了关系，而且还被许大茂的正妻逮了一个正着，此时也只有求助许大茂了。 冉秋叶就比较体贴了，看着杨真真现在的样子，也是马上开始准备鸡汤什么的补品，准备给杨真真补补，一旁的秦京茹和于海棠也开始帮起忙来。 许大茂看到杨真真的求助的眼神，刚想说话，不过看着雨水投过来的警告的眼神，许大茂也知趣的闭嘴了。 他明白雨水意思，此事是她们女人之间的事情，雨水不想许大茂插足其中。 杨真真也注意到了许大茂和雨水之间的眼神交流，知道求助许大茂也没戏了，本来以为雨水不然自己，想要为难自己，可是后面的事情也让杨真真改变了自己的想法。 只见雨水扶着杨真真坐在沙发上，然后就开始忙碌起来，对杨真真的照顾也可谓无微不至了。 杨真真此时也有些感动，看着大家都在关心自己，杨真真也对这个家也更加的认可了。 之后的几天里，许大茂也是食髓知味，经常临幸杨真真，导致这个小妖精现在看见许大茂就有些腿软了，随后就头也不回的匆匆忙忙就跑到雨水那里，再也不给许大茂一点机会。 虽然许大茂对自己的能力比较自信，但看到杨真真的表现，许大茂也开始得意起来，倒惹得雨水几人频频送来白眼。 随后几天，许大茂也是开始带着雨水几人在港市这里游玩了起来，基本上有名的地方许大茂带着雨水几人去了一个遍，让雨水几人也是好好的玩了几天。 这两天，许大茂的正是也基本上办完了，看着时间差不多了，许大茂也开始规划着回家事宜。 终于到了回家的时候，不过此时许大茂也开始犯愁了。 雨水看到许大茂这个样子，也是关心的问道： “怎么了，大茂，是不是还有什么事情没办有完呀，不然我们还是再等几天吧。” 摇了摇头，许大茂苦笑着道： “没有，就是一想到回去就要面对大领导，我就有些发愁，大领导只是嘱咐我照顾好真真，可没让我照顾到床上去呀，回去也不知道大领导会怎么对我呢，现在想想就头痛。” “哈哈哈！” 雨水几女听到许大茂的话后，也是不顾形象的大笑了起来，就连杨真真听到许大茂这么说，也忍不住笑了起来。 “我说大茂，你当初做的时候干什么去了，，我可是听真真说是你当初爬上她的床的，现在才开始担心了，不觉得晚了一点吗？” “就是，就是。” “看你回去该怎么向大领导交代。” 雨水几人此时也是开始打趣起许大茂来了，一旁的杨真真听到雨水几人这么说，也开始期待许大茂会说什么。 “这还不是真真实在太漂亮了，当时我棋差一招，一时没忍住嘛，鬼迷心窍了，这不就被真真彻底赖上了嘛，哎，都说冲动是魔鬼，我看一点都没说错，你们说我现在该怎么办呀？” 许大茂说着话，表情也非常到位，好像他很为难的样子，语气里充满了调侃。 杨真真开始听着许大茂夸自己漂亮还感觉有些开心，不过后面越听脸色就越黑，等许大茂说完后，杨真真也是不顾形象的扑了过来，捏住许大茂的脖子，显露着自己好看的小虎牙，脸上写满了不开心，略带威胁的说道： “你好好说，到底是谁赖上了？我给你重新组织语言的机会，你可要把握好了” 面对杨真真的威胁，许大茂也是马上开始配合了起来，只见他马上换了一副表情，一边装作喘不上气来，一边道： “是我，是我舍不得温柔漂亮可爱迷人的真真，这一切都是我的错，是我赖上真真了。” “这还不错。”杨真真满意的点点头。 得到自己想要的答案的杨真真这才放开了许大茂，一旁的雨水等人看着许大茂的换脸速度，都不由得捂住了自己的眼睛，假装不认识许大茂，不过她们心里都乐的笑开了花。 显然她们对于许大茂的表现非常满意。 看着时间差不多了，许大茂几个也开始准备好自己的提前准备的船票，开始检票上船了。 上了船以后，，杨真真这才发觉这些天自己几人买的东西都没有带，看着众人都两手空空的，就连昨天雨水从自己这里带走的自己买的东西都没有了，要知道那里面可是有很多他给父母专门带的东西啊。 “大茂，我们的东西呢？”杨真真最终还是忍不住问道。 雨水等人在一旁也暗暗偷笑，她们就是想看看这个小丫头什么时候会发现东西没带，发现了东西没有了会有什么反应。 此时看着杨真真的表现，雨水几人也是暗自偷笑起来。 许大茂的不禁有些无语，真是一个粗心的小妖精，到了这个时候才发现行李没带，许大茂此时也不知道该对杨真真说什么了。 “放心，东西都在呢，这件事回房间我再给你说，现在不方便，听话。”许大茂道。 杨真真闻言，也只能压住自己心里的好奇，等着回到房间再说。 回到房间后，许大茂还没坐下，杨真真就跑了过来，看着杨真真好奇的样子，许大茂哪里还不明白杨真真是什么意思。 真没想到杨真真还是一个急性子，这件事情倒是让她一直都记着。 雨水进来后看到这种情况，等其他人都进来后，也是顺手将房间门窗都给关上了。 随后，许大茂在杨真真还没有反应过来的时候，身形一闪，房间里的众人都消失了，出现在了空间里。 杨真真还有些迷糊，没想到一转眼就发现自己已经出现在了一个陌生的地方，不过这地方好美啊，杨真真不禁在心里感叹道。 转过头，发现许大茂和雨水等人都在，杨真真也松了一口气，随后好奇的问道： “大茂哥，这里是什么地方呀，简直太美了，真想永远呆在这里。” 许大茂卖一了个关子，笑着说道： “你真的愿意永远呆在这里，不后悔？” 雨水几人此时也憋着笑，想看一看杨真真怎么回答。 想了一会儿，杨真真一脸认真的道： “只要你在这里，就是在这里待一辈子我都愿意。” 此时雨水等人也终于是笑出了声。 “怎么了，难道我说错了吗？”此时杨真真一脸疑惑。 “没有。” 雨水解释道： “这里就是属于大茂的世界，你呆在这里，就相当于一直呆在大茂身边，我们笑的是看来你要在这里住一辈子了。” “啊，你们说这里是属于大茂哥的，这怎么可能？” 看着杨真真一脸的不信，许大茂也不知道该怎么给她解释这个超越她理解的东西，随后带着她又来回穿越了几次，让她多体验一下，随后又逛了逛空间，杨真真这才相信了这是真的，随后就变得激动了起来。 “看来我真是选对了人。”杨真真心里道。 自从将空间的秘密告诉了杨真真后，许大茂也没有厚此薄彼，也给了她一枚定颜丹，对于自己的女人，许大茂都给了这种丹药，这也算是一种传统吧。 当杨真真听说了这枚丹药的功效后，本来有些不相信，可是想想自己已经见了这么多神奇的东西，那么这枚丹药的真实性也就变得可能了起来。 她相信许大茂不会拿这种事情来逗自己开心。 随后在许大茂的注视下，杨真真想也没想就吃了丹药，之后，杨真真也不免奖励了许大茂一番，让许大茂好好的享受了一次杨真真的全套服务。 很快船到岸了，不过许大茂等人不像去的时候直接坐船，这一次还要做一趟火车才能重新回到四九城。 下了船后，雨水几个人有功夫底子，还算好的，但杨真真就不行了，晕船加上水土不服，今天开始也是上吐下泻的，脸色苍白的不像个样子，整个人都显得有一丝病态。 虽然这两天她也开始了修炼之路，身体各项素质也都有了明显的提升，但毕竟修炼时日还短，和雨水她们相比就相形见绌了。 下船后，雨水等人也是体贴的在认真照顾杨真真，许大茂也是花钱打听了一下这里的住所，选择了一个相对干净的旅馆住了下来。 将雨水等人安排好后，许大茂也是提前买了明天回去的火车票，估计明天杨真真的身体应该会好很多，再加上坐火车也不用担心会晕车什么的，许大茂想了想，应该没什么问题。 说来也奇怪，杨真真去的时候还没事，一路上还挺开心的，这回来怎么变成了这样，许大茂有些百思不得其解。 摇了摇头，许大茂也就不再想那么多，回到旅馆后，看着众人还没有吃饭，对于拥有空间的许大茂来说这一切都是小意思。 关好门窗后，一闪身，许大茂和众女就在房间内消失了，出现在了空间小世界中了，进来后，杨真真明显好受了许多。 雨水和于海棠开始做饭，冉秋叶和秦京茹也开始忙着打下手，于莉和许大茂在照顾杨真真，一时之间倒也显得颇为和谐。 吃过饭后，由于做了一路的船，几人都有些累了，和许大茂打了一声招呼后，就都纷纷去休息了，顺便还带走了杨真真，只留下许大茂一个人坐在饭桌前，看着有些狼藉的饭桌，显然许大茂被她们当成了苦力。 收拾好了厨房后，许大茂也摸着房间进去了。 呦！不错。 竟然是于海棠这个小官迷，当初许大茂让她参加高考暂时放弃官场，她还埋怨了许大茂好长一段时间呢。 摸着床许大茂三下五除二就将自己剥了个精光，钻到被子里就抱住了于海棠有些滑溜的妖娆小蛮腰。 于海棠本来吃完饭后回到房间倒头就睡了，没想到会有人钻进自己的被窝，在这个空间小世界里，于海棠不用猜就知道是许大茂，所以也就没有怎么动，任由许大茂钻进了自己的被窝。 正在许大茂还想进行下一步的时候，于海棠也是赶紧阻止了许大茂哀求道： “别闹，今天太累了，求求你了别再折腾了。” 看着于海棠态度还算诚恳的份上，许大茂这才放过了她，拥抱着于海棠，许大茂和于海棠不一会儿就睡着了。 
第146章 顺利回归 第二天一早，许大茂睡得正香，突然感觉鼻子有些痒。 “啊切！” 一个喷嚏，也让许大茂彻底清醒了过来，看着于海棠正把玩着自己的头发，许大茂哪里还不知道发生了什么。 于海棠也没想到许大茂会这么快就醒来了，本来她还想继续玩玩的不过看着许大茂眼神中闪烁着危险的信息，于海棠此时也只能尴尬的笑一笑。 “海棠，你说这件事情该怎么办？我相信你会懂的。” 许大茂说的有些意味深长，让于海棠也有些不明所以。 直到许大茂在于海棠的耳边小声的说了以后，于海棠才终于明白了许大茂的目的。 忒，下流！ 于海棠对许大茂的特殊要求一时间也有些迟疑，毕竟她对此还没有什么经验。 “怎么你想反悔？” 许大茂的话就像催命符一样催着于海棠，仿佛于海棠不同意会付出什么代价似的。 感受着许大茂有些危险的目光迫于无奈的于海棠也开始了自己的不归路，并且以后在这条路上越走越远。 等结束后，许大茂脸上充满了满足，不过于海棠就不用了，脸上充满了幽怨。 也不知道许大茂哪里的这些稀奇古怪的要求，真是的，人家现在腮帮子还在隐隐作痛，于海棠现在对许大茂抱怨颇深。 起来后，雨水几人看着今天的于海棠有些奇怪，不过也没有太在意。 这也让于海棠送了一口气。 于海棠此时不由的，心想，这要是让雨水几人知道自己尽然做这样的事情，那还不嘲笑死自己，幸亏大家没注意到她，不然她真的不知道该怎么办了。 看着许大茂将目光偷投了过来，于海棠也是急忙错开，她现在可不敢在让大家注意了。 许大茂也没在意，看着大家的精神都不错就连杨真真经过一晚上的调整脸色都变得好看了起来，整个人看起来神采奕奕，精气神十足。 看到这里，许大茂也放心了许多，吃过饭后，许大茂带着众人来到了火车站，看着人来人往的，整个车站都略显混乱，幸好许大茂昨天从黄牛市场买到了卧铺，不然这一天一夜的火车估计要让人难受死。 挤进拥挤的人群，许大茂他们也是顺利的坐上了回城的火车，经过了一天一夜的时间后，许大茂他们也是顺利的回到了四九城。 到站后正好是早上十点多，大领导也是早就已经得到了消息，派了杨秘书来接杨真真回家了。 看着来人，杨真真也知道要到了分别的时候了，忍着心中的不舍，和许大茂她们告别后，带着自己精心为父母准备的礼物，杨真真也是坐上了车回去了。 “人都已经走了还看，也不怕被人发现。” 旁边的雨水有些不满了，看着许大茂这个花心大萝卜看杨真真的眼珠子都快要掉下来，搞得雨水都以为自己没有杨真真有魅力了。 尴尬一笑，许大茂低声解释道： “这不是想着怎么给大领导交代嘛。” “哼，谁知道你在想什么。”雨水道。 旁边的冉秋叶看着许大茂尴尬的样子，也止不住的捂着小嘴笑了起来，煞是好看。 秦京茹这个傻丫头倒是没心没肺的，还不知道刚才发生了什么事情，看她那一脸的问号，许大茂也不禁被她给逗乐了。 不一会儿，娄晓娥就开着车来接许大茂他们了。 “玩得怎么样啊？”娄晓娥道。 下车后，雨水几人就迎了上去，开始向娄晓娥说起了她们这次的经历，言语间充满了喜悦，此时娄晓娥也幽幽的盯着许大茂。 一看这种情况，许大茂哪里还不明白娄晓娥这是有点吃醋了，还带有一些羡慕，于是连忙说道： “下次，下次我们就一起都去玩，把孩子都带上，到时候我好好陪你们。” 听着许大茂的话，娄晓娥心里的醋意也是消减了许多，看着许大茂道： “算你识趣，哼。” 随后，娄晓娥也是收回了她那有些审视的目光。 其实她也知道自己有些无理取闹了，不过看着她们高兴的样子，自己的心里是怎么也高兴不起来，所以就只有将气都撒在许大茂身上了，谁叫他有些偏心呢。 看着娄晓娥终于收回了目光，许大茂也是松了一口气，看着自己的几个老婆，许大茂也有些发愁，看来自己以后的日子不好过呀。 如果每个人都吃醋，那自己还真不知道到时候应该帮谁呢。 回到家后，洋洋和小帅还没有回来，倒是婉儿，也不知道为什么在这里，许大茂不禁看向了娄晓娥。 注意到许大茂探寻的目光，娄晓娥也是解释道 “这不是孩子听说爸爸今天回来，专门请了假来这里等爸爸呢嘛。” 许大茂一听也有些自责，自己陪女儿的时间真的太少了，看着宝贝乖女儿，许大茂也是赶紧拿出了自己给他们准备的礼物。 “哇，爸爸这些我都好喜欢，谢谢爸爸。” 婉儿甜甜的声音瞬间征服了雨水她们，一个个都带着礼物上来和婉儿玩，看着她们相处的不错，许大茂也非常高兴，心想还是自己御妻有道啊。 中午儿子们回来后，看见许大茂给他们带的礼物，一个个都笑得合不拢嘴，显然他们对许大茂的礼物非常满意，心里对许大茂带着众女离开这么多天的抱怨也瞬间被礼物的喜悦所冲散的一干二净。 看到这里，许大茂也总算是松了一口气。 将家里的事情处理好后，许大茂也开始打听这几天发生的事情，等听完娄晓娥的叙述后，许大茂也放心了不少。 还好没什么大的变动，看来自己这段日子没在，这里基本上没有什么变化。 随后，许大茂也开始和娄晓娥商量起搬过来住了。 “晓娥，你和孩子总住在爸妈家不太好，要不然你也搬过来吧。”许大茂道。 认真思考了一下，娄晓娥最终还是决定留下那里，毕竟父母的身体最近不是很好，在那里也好照顾二老。 许大茂也没在坚持，他知道娄晓娥说的对，与此同时，许大茂也不禁想起了自己的父母，看来时候将二老接过来住了。 
第147章 许父许母入住四合院 好好的休息了两天，缓解了一下这段时间的疲劳，许大茂也是开始和雨水商量起来： “雨水，我准备将爸妈从乡下接过来，让他们住到四合院的房子里去，你看怎么样？” 雨水一听，也是立马说道： “好啊其实我早就想给你说了，这一忙就给忘了。 这件事你的确该解决了，我都有些想咱妈了。 当初我生孩子的什么咱妈一直忙前忙后的，我都没怎么说声谢谢，这下好了，以后我也能经常在老两口面前尽尽孝道了。” “那行，我今天就把爸妈接过来你可要提前准备好饭菜。”许大茂道。 雨水白了许大茂一眼，随后说道： “放心吧，作为儿媳妇，这些我还是知道的。” 和雨水聊好以后，许大茂也不在耽搁，骑着自行车就向着乡下的住处驶去。 “爸妈，都在呢，正好有一个事想给你们老两口说。”许大茂道。 “我说你今天怎么会来看我们两个，原来是有事情呀，还害我们两个白高兴了一场。” 许父语气里表现着对许大茂的强烈不满。 许大茂尴尬一笑，随后解释道： “爸，看你说的，我这不就是想说接你们两个去城里享福去呢嘛。” “可别，就你们那点地方，我和你妈去了在哪住，还不如在乡下住的舒服。”许父道。 显然许父以为许大茂面子上下不来，只是随口说说，所以想也没想就拒绝了。 一旁的许母明显有些心动不过看着许父拒绝了，也不好在说什么。 看到这里许大茂哪里还明白自己被许父误会了，随后解释道： “爸，你在想什么呢，我这不是重新买了一套房子嘛，从四合院里搬了出来。 就想着房子闲着也是闲着，就过来让你们老两口收拾收拾搬进去，这也我们也能常来看你们两个也方便。” “儿子，你怎么又乱花钱。” 许母虽然在指责许大茂，面上却露出了欣慰的笑容。 “这样啊，那行，我们收拾收拾就搬过去。” 许父这次也没拒绝。 随后，许父和许母就开始收拾起来，看着她们两个收拾起锅碗瓢盆来，许大茂也是赶紧阻止道： “爸妈，这些就不用带了，你们就带自己的衣服就行了，其他的家里都有带过去也没地方放。” 许夫许母一听，想想也是随后就带了几件衣服。 看着许夫许母准备好了许大茂也帮着将东西放到自行车上，随后许夫许母一辆自行车，许大茂带着东西一辆车，将门锁好后，几人就出发向城里驶去。 说起许父骑得这辆车自行车，这还是雨水生孩子那段时间，由于许父经常要在乡下和城里来回走，许大茂看着许父比较辛苦，所以为许父特意买了一辆，当时许父还高兴了好久呢。 许大茂带着许夫许母来到了他现在的新家，虽然许父也有些意外许大茂没有回四合院，不过也没说什么，倒是许母，看到这里比较，也是开口问道： “儿子，这里是什么地方呀？你带我们来这里做什么。” 许母看着许大茂把她带进这个陌生的院子里，左看看右瞧瞧，一脸的好奇。 许大茂看着父母好奇的样子，笑着解释道： “爸妈，这里算是我的家吧，我现在就住在这里。” “原来你说的买房子不会就是这里吧。” 许父显然有些目瞪口呆。他还以为许大茂只是买了一间房子，没想到原来是一整套四合院，此时许父也不禁为许大茂的败家行为感到火冒三丈。 “是啊，现在这里都算是我的地方吧。”许大茂道。 “你个败家玩意，这得花多少钱呀，你不会将四合院那里抵押了吧。” 说着，许父就想上去给许大茂几脚，幸亏许母注意到了许父的动作，及时拉了下来，不然许大茂这次可真的要挨一顿揍了。 看着许父暴怒的样子，许大茂也是赶紧解释道： “其实没花多少钱，这间院子是人家主人要着急走，又正好和我熟悉，所以就低价卖给了我。” 为了让父母放心，现在的许大茂也是撒了一个善意的谎言。 正当许父还想说什么的时候，院子里的雨水和两个孩子听到了动静，也是赶紧迎了上来，许大茂看到他们也是终于松了一口气。 真是有些怕他们还问一些其他的问题，自己这里还没有找到借口呢，幸好秦京茹和于莉在空间小世界里修炼，不然让他们看见了估计麻烦更大。 “爷爷奶奶，你们终于来看我们了，我和小帅都想你们了。” 听到两个孩子的声音，看着高兴的两个孩子，许父和许母也是瞬间就被他们的两个孙子吸引过去了，忙拉着他们关心的问着他们这一段时间的过的怎么样，倒是将许大茂和雨水撇在了一边。 雨水也知道许大茂今天去接二老了，所以早早的就做好了饭菜。 “爸妈，我们先去吃饭吧。”雨水道。 听到雨水的话后，许夫许母也是不舍的停止了和孙子的说话，他们也正好饿了，就跟着进去吃饭了。 打量着房间的摆设，许父也有些震惊，以他的眼光来看，这些可都是老物件了，值不少钱呢。 “儿子儿子。”许父趁着没人注意，拉了拉许大茂的衣袖，小声道： “这些东西都是哪里来的，不会来路不正吧？” 说完，许父眼里充满了担忧。 许大茂也有些无奈，解释道： “放心吧，这些都是屋主人留下来的，保证没事的。” 许父一听也放心了下来，又开始仔细打量起屋子里的一些古董，看到喜欢的也有些爱不释手，惹得许母在一旁也暗暗责怪，许父也只能尴尬的笑笑。 吃完饭后，许大茂就将许夫许母带到了四合院里，还没进门就碰上了三大爷。 使劲的擦了擦眼睛，三大爷眯着小眼仔细看了看，“大茂，真是你们呀，我还以为看错了呢，真是稀客呀。” “三大爷这才几天没见，怎么就这么见外了，我可还是四合院里的人呢。” 三大爷一愣，也是马上说到： “都怪我都怪我，快进来吧，今天一定要到家里去喝一杯。” “三大爷不好意思啊，我这带着我爸妈来在这里住，今后你们可要多帮一帮呀。” 三大爷一听，也是有些高兴，“老许老两口也要住在这里，那我以后可又有喝酒的人了。” 和三大爷聊了一会儿后，许大茂也是带着父母来到了老房子里。 院子里的听说许大茂来了，都纷纷上门来看看是怎么回事，他们还以为许大茂要回来呢。 等把院子里的人都打发走后，许父笑着说道： “大茂，没想到你现在在院子里人缘这么好，回来了也有人来看你。” “那是，再怎么说我曾经也是这个院子里的二大爷，这点威望还是有的。” 看着许大茂得意的样子，许母也有些欣慰，看来儿子终于出息了。 “爸妈，以后你们在院子里住着，尽量少和刘海中还有一易中海往一起凑合。” 许父一听，也是笑着说道： “臭小子，这些我还能不知道吗，放心吧，我早就知道他们的为人。” 许大茂也有些尴尬，将父母安顿好后，许大茂也是离开了四合院。 出来后，许大茂也是来到了公司这里，将自己这次从港市带回来的先进机器放了出来，然后又把空间里的粮食什么的又放了一些，反正有娄父这个曾经的娄半城作掩护，许大茂也不担心自己会被抓起来。 回到办公室，处理了一会儿积累的事情后，正在许大茂躺着休息的时候，秦京茹走了进来。 睁眼看了一下是秦京茹，许大茂也没有在意，继续假寐起来。 哪知秦京茹这个虎妞直接不客气，上来就坐在了许大茂的怀里，还故意挑逗许大茂一下，玩的不亦乐乎。 本来想休息一会儿的许大茂此时哪里还有睡觉的心思，反手就将秦京茹搂在了怀里。 “你怎，你这是要挑战一些我的持久力？” 秦京茹也不甘示弱，眉头一挑，霸气的说道： “谁怕谁，到时候到底是谁认输还不一定了。” 许大茂一听，没想到自己这才几天没收拾她，秦京茹就已经这么飘了，看来是时候给这个虎妞一点厉害尝尝了。 本来秦京茹还在洋洋得意呢，突然感觉怎么半天没什么动静，抬头一看就看到许大茂那意味深长的笑容，秦京茹也有点慌，刚才她只不过是在嘴上占点便宜罢了，真要到了上战场的时候，她一个人可满足不了许大茂，往常她和于莉两个人才勉强招架住，她一个人根本就没戏，想到这里，秦京茹此时也在想着怎么才能溜走。 可是许大茂怎么会给她这个机会，身形一闪，许大茂和秦京茹就消失在了办公室里，完全不给秦京茹反应的机会。 也不知过了多久，等许大茂和秦京茹再次重新出现时，只见现在的许大茂那是神清气爽，脸上带着得意的笑容。 而反观秦京茹则是一脸的疲惫，眼神里充满了幽怨，走路一瘸一拐的，可见刚才在里面她到底经历了什么折磨。 
第148章 何大清的嘲讽 转眼就到了雨水几人开学的时间了，看着她们大包小包的拿了不少，许大茂也是有些无奈： “不是每个周都回来吗，至于拿那么多东西吗？” 哪知于海棠随即就赏了他一个白眼，没好气道： “你知道什么，我们准备的这些我还感觉不够呢，到时候你可要再给我们送一点不然，哼。” 许大茂一听还能说什么，看着雨水和于莉期待的眼神，许大茂也只能苦笑着答应了下来。 真是一群吃货呀。 自从雨水等人上了大学后，家里就只剩下许大茂和秦京茹了，至于两个儿子，许大茂也是打包送到了四合院许父许母那里毕竟他现在确实没时间照顾他们，许夫许母也乐的这样。 当许大茂给许母说了这件事情后许母也是忙笑着应了下来。 光阴荏苒，眨眼间就来到了八十年代，随着改革开放的发展，现在人们的生活水平也越来越好，许大茂这几年凭借着自己的金手指也是发了一笔大财。 不过许大茂比较低调，除了少数的几个人知道许大茂现在是名副其实的大富豪外，其他人都不知道，就连许夫许母，许大茂也没有打算告诉他们。 许大茂不忍心打扰他们平静的生活，让他们平平淡淡的生活也挺好。 虽然大家都对许氏集团的创始人比较好奇，对这个在这几年赚的盆满钵满的神秘老板的猜测从来没有停止过，但许大茂可是有千幻面具的人，从不在公司众人面前显露真实身份，他们又怎么可能会猜的到。 如果他们知道还有千幻面具这么神奇的东西，估计都要吐血了不带这么欺负人的。 在这几年里，许大茂也是以许氏集团的名义成立了许氏慈善机构花费了大量的钱财开始做起了慈善，这也是许氏集团在众多企业中脱颖而出的重要原因之一。 刚开始做慈善的时候，许大茂带领的许氏集团也是受到了行业内的集体嘲讽，不过随着许氏集团越来越壮大，行业内的这种声音也开始销声匿迹了，随之而来的就是对许氏集团的羡慕。 随后大家都纷纷效仿，不过效果却差强人意，此时大家才意识到许氏的高瞻眼光，如果许大茂知道他们的想法，一定会无语至极。 我就想做做好事而已，其实真没有什么目的，你们是不是有点想多了。 呸！我们信了你的邪！ 这几年，大领导也知道许氏集团的背后创始人是许大茂，也有些欣慰，当初他第一眼看到许大茂就觉得他不简单，没想到竟然这么厉害，这才几年，许大茂就已经出人头地，完成了别人一辈子逗不可能完成的事情。 为此大领导没少在同行面前夸奖许大茂，这也为许大茂积攒下了不少人脉让许大茂在做一些事情的时候少了许多麻烦。 虽然大领导对许大茂发家的粮食来源有些好奇，不明白许大茂哪里来的这么多粮食，不过大领导也知道这是人家的秘密，也没说什么。 倒是从许大茂这里买了不少粮食救急，不过他可是代表国家买的，自然不用他出钱。 大领导在这几年也是发现了许大茂和杨真真之间不清不楚的关系，当时知道后，大领导也是火冒三丈，没想到他对许大茂这么信任，到头来许大茂就是这么报答他的，还是和自己的女儿搅合在了一起。 幸好有着杨真真的全力护航，大领导才没有将许大茂拉出去埋了，不然估计许大茂就算不死也要掉层皮。 看着以死相逼的女儿，大领导和大领导夫人最后也只能无奈的妥协了，心里想着随他们去吧，他们都是成年人了，也该明白自己究竟在做什么。 看着同意的父母，杨真真也是欣喜若狂，毕竟她也知道她父母的脾气，本来她都打算，实在不行她就要离家出走了，没想到父母同意了。 这种结果对她来说已经是最好的了。 后来，随着许大茂的许氏集团越做越大，大领导和大领导夫人也越发认可许大茂，每次许大茂来家里也不再冷眼相待了，反而是热情的招待了起来。 杨真真的事情解决了后，许大茂心里也松了一口气，毕竟对于大领导，许大茂说不担心那是假的，再怎么说人家也是一个堂堂的高层，他怎么会让自己的女儿给别人做侧室呢。 不过现在这样也算是皆大欢喜了。 在四合院里众人的眼中，许大茂这几年基本上还和以前一样，虽然众人不知道许大茂的钱是从哪里来的，不过大家都认为许大茂的钱估计也不是很多。 甚至他们一度认为许大茂的钱都是以前娄晓娥留下的，为此还想看许大茂的笑话呢。 不过他们注定要失望了，谁让娄晓娥和许大茂的关系不一样呢。 要是他们知道许大茂现在已经成了亿万富翁，估计每个人都上赶着来巴结许大茂呢。 这几年一大爷可谓是备受折磨，有着贾张氏这个院子里的搅屎棍，一大爷的名声也是一落千丈，现在院子里的人一看见一大爷就赶紧远远的躲开了，不为啥，就是怕贾张氏讹到他们头上去。 看着畏惧自己如虎的众人，一大爷也只能装作没看见，继续往家里走去。 “呦，这不是曾经的一大爷吗，这是怎么了？” 何大清看见一大爷，赶紧上来嘲讽道，他也是院子里为数不多的几个敢嘲讽一大爷的人，毕竟他们之间可是有着夺妻之恨。 虽然何大清后来很庆幸当初贾张氏没有选择自己，不过看着一大爷，何大清总是要上来嘲讽几句。 一大爷听着何大清的嘲讽，此时额头也挂满了黑线，一想起当初是自己从何大清手里抢了一个烫手的山芋，一大爷就悔不当初啊。 要是自己当初成全他们两个该多好啊，现在也不用受这个罪。 一大爷此时没有心情和何大清说话，黑着脸一声不吭的转身就走了。 何大清虽然也有些奇怪，要知道如果是以往的一大爷最起码也要还几句，今天这是怎么了，不过想想也没在意，毕竟自己也算是占到了便宜。 摇了摇头后，何大清也是回家了。 许大茂这几年也时常关注着四合院，对于四合院里发生的事情，许大茂也感觉非常有趣，没事想想也能给生活增加不少乐趣。 
第149章 一大爷大义灭亲 早上，许大茂等人正在吃着早饭，旁边的电话铃突然响了起来。 许大茂也是毫不犹豫的，起身拿起电话问道： “喂，谁啊？” “臭小子我不是你妈还能是谁。” 许母有些生气的声音从电话那头穿了过来。 许大茂一听，也是赶紧陪笑道： “妈，你怎么打电话过来了是有什么事情吗？” “怎么了，没有什么事情我就不能给你打电话了？” 许母明显有些不高兴。 “哪里哪里，随时都可以打电话。” 听着许大茂的话，许母沉默了一会儿，突然说道： “大茂，你都好久没来看你儿子了，他们可是想你们了，今天正好放假你和雨水没什么事就过来吧。” 许大茂也有些意外，没想到许母打电话竟然是因为这个事情，不过想想，许大茂也有些汗颜，似乎自己真的已经好久都没有去看过他们，想到这里，许大茂也是说道： “好的妈，今天我就过去。” “大茂，你今天带着雨水可一定要来啊，孩子们都想你们，也不知道你们怎么想的，把孩子丢到这里就再也不管不问了，心也真够大的。” 许母仿佛不放心，又嘱咐道。 和许母挂了电话后，许大茂也是给雨水她们讲了是什么事情。 “还真是，最近都没咋在意你这一说我还挺想他的。” 听着雨水说话于莉眼中也露出了期待，从她的眼神中也可以看出她也非常想念儿子。 雨水还可以时常去看一看孩子，而于莉就没有这么自由了，经常很长一段时间才可以见到儿子。 看着于莉期待的眼神，许大茂也不忍心拒绝，雨水决定先把于莉带着空间里，到时候找机会把许帅收进去让她们娘俩也团聚团聚。 许大茂将自己的想法给于莉说了以后，于莉也露出了久违的笑容。 来到四合院，许母许母也非常高兴，几个孩子更是扑在许大茂怀里一个劲的撒娇，毕竟她们现在也只有十一二岁，还正是粘人的时候。 在和许母的聊天中，许大茂也是知道了最近四合院里发生的一件事情，也是被一大爷的做法所震惊到了。 一大爷自从娶了贾张氏后，那日子就过的苦不堪言，催人泪下。 贾张氏一到一大爷家里后，趁着一大爷不再，就直接掌握了家里的财政大权。 其实这也怪一大爷，没事总钱放在家里取了几次后就被贾张氏盯上了贾张氏是谁？那可是以前院子里赫赫有名的盗圣看到这种机会哪里肯放过。 等一大爷再一次取取钱的时候，才发现里面干干净净的，连一毛钱都没有留。 本来一大爷还以为家里遭贼了，喊着贾张氏就要去报警，不过看着贾张氏淡定的坐在那里，面色平静，想起以前贾张氏在院子里的风评，一大爷也有些反应了过来，结结巴巴的问道： “不会是你拿的吧？” 贾张氏撇了一大爷一眼，淡定的说道： “怎么了，我现在作为这个家的女主人，管钱不应该吗？” 一大爷一听也是有气没处撒，红着眼睛有些气急败坏的质问道： “说，你把家里的钱都放在那里了，那可是这我这么多年的棺材本呀。 说不说，不然别怪我不客气。” 看着一大爷红着眼睛逐渐走近，贾张氏可知道一大爷的脉门，于是立即就要大声喊起来。 一大爷一看，也是赶紧上前捂住贾张氏的嘴，道： “姑奶奶，别再叫了，给你管还不行嘛。” 一大爷可是领教过贾张氏的厉害，这要是让她喊出来，那全院子里的人还不都知道了，为了自己的声誉，一大爷也只有忍了。 以后想办法再拿回来吧。 不过想法是好的，至于结果嘛，那就可不尽人意了。 以后的贾张氏越来越懒，基本上什么活都不敢，平时还喜欢花钱买药。 最后一大爷也是终于忍不住了，二话没说直接就去派出所把贾张氏给告了，两个人这下可算是在这个院子里出了名了。 派出所看到他们也很无奈，就没见过这么稀奇的事情，哪里有男人把自己老婆告了的事情，看着一大爷眼神也变得奇怪起来。 一大爷现在也算是豁出去了，为了摆脱贾张氏也是拼了。 贾张氏还正在家里美滋滋的享受着美好的人生，那成想一大爷竟然丧心病狂，连自己的老婆都要举报。 等派出所，街道办的人一起来到家里后，对一大爷家里的情况进行了一定的了解后，也觉得一大爷说的在理。 不过贾张氏怎么可能会放过这么好的生活，当然不同意了。 一大爷一看贾张氏不同意，也是将家里的钱都让贾张氏偷走了为由，让派出所将贾张氏先抓进去。 贾张氏一看这还了得，立马就变了脸色。 最后，贾张氏也是和一大爷达成协议，离婚可以，但是那钱嘛，却要归贾张氏，房子归一大爷。 贾张氏也是想好了，有了那大几千块钱，她还愁以后没有好日子过吗，至于住处，秦淮如那里不是有现成的嘛，那可是她们老贾家的房子，难道秦淮如还会把自己赶出来吗？ 派出所和街道办看着一大爷的事情解决了，皆大欢喜，也放心的走了。 摆脱了贾张氏的一大爷也是重新变得有自信起来，虽然钱没有了，不过有着每月的退休金，倒是日子还能过得去。 贾张氏也非常高兴，这次不仅拿到了几千块钱，还在一大爷那里好好的享受了一番，就是抱怨这种日子太短了，要是多住一些日子就好了。 回到家的贾张氏也是神气十足，丝毫不看秦淮如那有些难看的脸，轻车熟路的就躺在了他以前的专属地方。 过了几天，看着又没有药了，贾张氏也是准备将从一大爷那里拿来的钱取出来，好去买药吃。 可是这一去看就不得了了，看着自己放钱的地方空空如也，贾张氏也彻底傻眼了，在这一刻，她的心里变得哇凉哇凉的，要知道那里面不仅有从一大爷那里拿来的钱，还有属于自己的养老钱，这一下全没了。 “是那个挨千刀的拿了我的钱，这叫我以后可怎么活呀。” 贾张氏撕心裂肺的声音在这一刻响彻了四合院，惊醒了所有人。 
第150章 没想到竟然 等众人来到这里了解了情况后，不仅没有安慰，反而暗骂活该。 一大爷一听贾张氏的所有钱都被人偷了以后，心里也是乐开了花，虽然，还有些心痛，不过总算是出了一口恶气真是大快人心呐。 如果这里没人，估计一大爷都放声高歌，拍手叫好了。 贾张氏这会儿就像疯了一样，眼神里也充斥着血丝，看到谁都感觉是偷她钱的贼，一会咬这个一口一会儿又咬那个一口。 本来大家还想着帮她找找顺便报个警什么的，可是看着她像一个疯狗一样乱咬人，都一脸晦气的走开了，至于报警，还是省省吧。 不一会儿，这里又只剩下贾张氏和秦淮如两个人了，贾张氏看着秦淮如没走，反口就问是不是她偷了她的钱。 看着贾张氏那一脸咄咄逼人的架势，再加上那眼神里充满了怀疑，在这一刻，秦淮如也是彻底被贾张氏伤透了心，红着眼睛跑开了。 贾张氏一看秦淮如一句话都不说就跑开了，心里也越发怀疑起来，追着秦淮如就让她交出来，不然就要报警抓了她。 秦淮如也不是好惹的，此时也是被贾张氏的恶毒言语给彻底激怒了。 “你想去就去，没人拦着你。” 说完，秦淮如就看也没看贾张氏直接离开了。 呆呆站在原地的贾张氏脸色阴晴不定，她也感觉自己可能有些过分了，可是一想起她的那几千块钱，贾张氏咬了咬牙，一个人就不了四合院，也不知道去干什么去了。 许大茂也有些遗憾，恨不能亲自来观看这么一场精彩的表演，不过想着贾张氏出去了，估计不久后应该就要回来了吧。 “爸，你们知道贾张氏的钱到底是谁拿走了吗？” 许大茂想着这是今天早上才发生的事情，院子里的人应该能猜到几分。 许母一听许大茂的话后，看了一下外面没人，赶紧起身将门窗都关了起来，仿佛要什么做事情一样。 雨水也一脸的疑惑，不过许父和几个孩子倒是一脸的平静，仿佛他们知道接下来要发生什么。 果然，等许母关好门窗后，许父也是脸带喜色的走到柜子旁边，打开柜子从柜子的最底层拿出了一个用蓝色破布包裹的东西。 许大茂也是瞬间反应了过来，“难道这就是” 许父也明白许大茂的意思一脸笑意的说道： “不错这就是贾张氏丢的那些钱。” “那怎么会在你们这里。” 许大茂不解的问道。 许父和许母相视一笑说道：“这还多亏了我的乖孙子，要不是他，我们还得不到呢这些钱呢。” 听许夫许母话里的意思，显然已经准备把这些钱据为己有了。 小帅一听爷爷奶奶说到自己时，也是腼腆的笑了。 许大茂一听也就猜到了，估计是小帅带回来的，看着小帅，许大茂也是问道： “小帅，到底是怎么回事？” 看着一眼爷爷奶奶，小帅说道： “昨天我在院子里玩，玩着玩着就发现藏钱的地方似乎有被谁挖过的痕迹，于是我就好奇的挖了挖，没想到就找到了这个，我一看里面都是钱，就来交给爷爷奶奶了。” 原来贾张氏害怕一大爷找到钱，所以就将她所有的钱都藏在了外面院子里的土下面，正好让小帅捡了个便宜。 正在许大茂还想要说些什么的时候，外面突然有人敲起门来。 许父和许大茂对视一眼，也是问道： “谁呀，有什么事情吗？” “老许，派出所的同志来了，要来查一查早上的事情，现在正在外面等着呢，你快开一开门吧。”三大爷提醒道。 许夫许母一听也有些慌乱，神情有些不安，许父拿着手里的几千块钱，手都有些不安抖动了起来。 许大茂一看这种情况，也是立即反应了过来，上前一把拿过许父手了的几千块钱，随意的揣进了兜里，其实被他给扔进了空间里。 “许夫许母一看也有些急了，小声道： “大茂，你这是干什么，快拿出来，要搜出来我就一口咬定是我拿的。” “放心吧，爸妈，你们再看看我这里可是什么都没有。” 说着，许大茂也是将自己的刚才装钱的兜翻了过来，抖了抖。 一看刚才明明看着钱被许大茂装进了口袋里，可是一眨眼怎么什么都没有了，这怎么可能。 此时许夫许母脸上充斥着疑惑，就在他们还想继续问的时候，外面的敲门声又响了起来。快点开门，我们氏派出所的，请接受检查。 此时许父也顾不上问了，连忙上前去将门打开了。 看着外面沾满的院子里众人，许父也有些懵的说道： “你们这是？” “我说老许你在里面干什么呢，半天不开门。“ 三大爷仿佛知道许父要问什么，接着说道： “这不现在其他家里都搜过了，就差你一家了，大家都过来看看看。” 两个派出所的警察也是拿出了自己的证件，表示要检查一下房间里面。 许父也没说什么，邀了三大爷和两位派出所的同志就进来了。 三大爷进来后一看许大茂也在，顿时赶紧跑过来热情的说道： “大茂，你什么时候过来的，今天可要一起好好的喝一杯啊。” “没问题，三大爷，不过三大爷你可要准备好好酒啊。” 三大爷一听，也是马上说道： “今天保证叫你满意，那可是我珍藏的绝品啊。” 许大茂看着和三大爷在聊天，许父也是带着派出所的人搜了以来，不过仍然一无所获，最后派出所的两位同志又将眼神看向了几人的衣服上，显然他们还想瘦身。 许大茂没拒绝，道： “警察同志，你们查我可以，不过我媳妇你们可不能这样差，不然我可是要告诉你们领导的。” 两个同志一听，都尴尬的笑了笑： “这你放心，我们这点职业素质还是有的。” 等查完后，两个警察也一脸失望。 本来许夫许母看着许大茂被查，都有些担心，害怕被查出来，不过看着警察没有查出来后，放心的同时也不禁疑惑了起来。 到底放在了哪里呢？ 
第151章 聪明的秦淮如 等警察出来后，众人得知一无所获，都有些失望。 贾张氏一听，瞬间感觉天都快要塌了，那可是她的棺材本呀。 随后的希望破灭了，贾张氏最终还是没有承受住打击，直挺挺的倒了下去吓了众人一跳，忙上来看怎么了。 “这是晕倒了，没事。” 一名警察上前看了看，松了一口气，说道。 众人一听没事，都放心了下来，他们可不想贾张氏出了什么事在讹上他们。 “谁是她们的家属，快把老人抬进去，让老人休息休息。” 另一名警察说完后，半天也没有人上前，也有些奇怪。 “难道这个老人家没有亲人在这里。” 刘海中看着众人默不作声，赶紧上前解释了起来。 听到刘海中的话后，两位警察都奇怪的看了贾张氏一眼。 要知道他们今天来查的第一家就是秦淮如那里，现在听说秦淮如是她的儿媳妇时，有些奇怪也有不言而喻了。 他们也被贾张氏的骚操作看傻了。 还是三大爷会看眼色，赶紧叫了院里的两个年轻小伙子将贾张氏送回了秦淮如那里。 两个警察本来这次来什么都没有查到就有些后悔，现在看着正主都被送走了，也没了继续查下去的心思，和三大爷说了句后就离开了。 回到家里，许父许母看着桌子上的那几千块钱，也有些傻眼，不知道许大茂刚才到底将这些钱藏在了哪里。 “大茂，你刚才把他们藏在哪里了，害得我都为你捏了把汗。” 许父指着桌子上的钱说道，许母也一脸好奇的看了过来。 “障眼法罢了，不值一提不值一提。”许大茂道。 他现在还不想让许夫许母知道空间的秘密不然以他们的性格，估计许大茂马上就会成为众矢之的了。 看着许大茂不想说，许夫许母也就不再问了。 “大茂，这个钱你先拿着用，我们拿着也没什么用。” 许父说着就将装着几千块钱的蓝色破布包裹塞到了许大茂怀里。 许大茂也有些感动，也许这就要做父母的爱吧，虽然许大茂不在乎这点钱，但不论是为了收下父母的心意，还是为了不为父母带来麻烦，许大茂都应该收下这笔钱。 默默的接了过来，许大茂也没有多说什么，一切都在无言之中，这是他们父子相处的模式。 看着许大茂结果了这笔钱，许夫许母也开心的笑了。 中午艳阳高照，许大茂正在和家人在里面吃饭的时候，贾家秦淮如和贾张氏的争吵再次在院子里响了起来。 “你个不要脸的白眼狼，吃我们家的住我们家的现在还想赶我走，你想都别想。” 贾张氏的河东狮吼一点也不像上午晕倒那会儿。 “你都已经嫁出去了还有脸回来，也不知道到底我们两个谁不要脸。” 秦淮如一点也不示弱，反而站在了道德的制高点上，居高临下的说着。 “东旭啊” 听着贾家现在鸡飞狗跳的，众人也是赶紧出来看看到底出了什么事情。 许大茂也出去看会儿热闹。 贾家，贾张氏看着众人来了，顿时向众人哭诉了起来，那声泪俱下的凄惨模样，大家要不是知道贾张氏的为人，估计都会被骗了。 秦淮如倒是没有哭诉，只是眼神冰冷的看着贾张氏，仿佛要誓不罢休一样。 “秦姐，你不能这么对待婶子，在怎么说她也是棒梗和小当，槐花的奶奶。” 傻柱看着贾张氏凄惨的样子，同情心也是开始泛滥了，语气略带责怪的对着秦淮如说道。 何大清一听傻柱这么说，暗道一声，坏了！ 于是赶紧拉着傻柱走了出去，贾张氏本来看着傻柱为他说话还有些开心呢，心想以前怎么没有发现傻柱这么好呢。 没想到还没高兴多久，傻柱就被何大清拉走了，此时贾张氏也不免对何大清怨恨起来了。 傻柱被何大清拉走后，还有点不解，不过看着何大清警告的眼神，傻柱也没挣扎，就这样被何大清带了出来。 “我说你个傻小子是不是缺心眼，怎么哪里都往上凑呀。” 回到家里，何大清也是想着傻柱的后脑勺拍了一巴掌，生气的说道。 “我怎么了，不就是看着贾张氏可怜” 傻柱还没说完，何大清就又是一巴掌，道： “贾张氏可怜？我看你脑子是坏掉了，平时看着听聪明的，怎么一到关键时候就傻了。 你没看一大爷让贾张氏坑的有多惨，还往上走，我打死你这个没脑子的混小子。” 傻柱仔细一想，也有些尴尬的笑了。 刚才他还真没想到贾张氏以前做的事，此时也暗道侥幸，对何大清和感激连连。 却说贾张氏这里，秦淮如听到傻柱的话后，虽然什么都没说，大家还是能感受到从她身上散发出的冷意。 知道傻柱被拉走后，这种冷意才降了下来。 此时这里一大爷不来，刘海中没威望，只剩下三大爷一个人主持场面，看着许大茂，三大爷眼前也不禁一亮。 “大茂，你以前再怎么说也是院子里的二大爷，来，你说这个问题怎么解决？” 众人一听眼光也纷纷看向许大茂，期待着他能有什么好的办法。 看着这么多人看了过来，许大茂也是占了出来说道： “现在我们这里可是法治国家，什么都应该按照律法办事，这样，我建议将这件事情上报街道办，让他们按照规矩办事吧。” 许大茂也不想牵扯进去，说了一个这种的办法。 “对啊，我怎么没有想到呢？” 三大爷听着许大茂的办法，一拍脑门说道。 众人也纷纷觉得这是一个好办法，于是赶紧让人去叫街道办的人来处理。 不一会儿，街道办的人也是赶了过来，了解了事情的前因后果后，也感觉有些棘手，一时间不知道该怎么下手。 于是只能问当事人的态度了。 “你们想怎么处理这件事情？” 听着街道办来人的话后，贾张氏也知道现在不是闹的时候后，于是老老实实的说道： “反正我想让她给我养老，毕竟她现在住的都是我们贾家的。” 没有理会贾张氏，来人又对秦淮如问道： “你的要求呢？” “我不想在和她扯上关系。”秦淮如想也不想回答道。 
第152章 贾张氏的落幕 许大茂听秦淮如这意思，这是要和贾张氏划清界限啊。 想想也能理解，毕竟现在的贾张氏可真是一清二白，没有什么利益可图，还经常爱惹祸，秦淮如想和贾张氏划清界限也能理解。 贾张氏一听秦淮如要踢开自己单过，也有些慌了忙翻起旧账来。 “秦淮如你以前只是个乡下丫头要不是我们贾家，你能进城吗，现在开始忘恩负义了” 一听贾张氏又开始提这些成芝麻烂谷子的事情，许大茂也有些无语，就不能换一个花样吗，总是拿这一套来说事，不愧是贾张氏。 秦淮如听了贾张氏又开始说这些，也有些恼了 “你不是已经改嫁了吗，怎么还有脸在这里自称贾家人，你还要点脸吗？” “你不是也改嫁了吗，还有脸说我，我们两个也彼此彼此。” 听着秦淮如和贾张氏开启了互喷模式，院子里的人都饶有兴趣的欣赏着，倒是街道办来的连两位听的目瞪口呆，实在是太震惊了。 今天也刷新了他们的新认知，原来还有这样的人，真是不多见呀。 等两个人喷的累了，才停了下来，看着她们，街道办的两人也有些左右为难，不知道该怎么处理这件事情。 许大茂看到后站了出来说道： “既然你们各执一词，那就将你们现在的所有财产都平分了，以后你们各过各的，互不干扰。” 街道办的听到后也拍手叫好。 不过贾张氏显然不想这样她还指望着秦淮如给她养老呢，现在分开了谁给她养老呀。 不过贾张氏终究争不过街道办的人，他们好不容易有了解决的方法，可不想在起什么幺蛾子，而且经过他们这会儿的判断，这婆媳两个都不是什么好人，他们才懒得管他们呢。 最后贾张氏也只能捏着鼻子人了，秦淮如倒没有什么反应，反而爽快的答应了。 很快，街道办起草的协议写好了，两人都签了字后，这件事情也终于算是落下了帷幕。 看着事情解决了，许大茂也是带着雨水回到了屋里，此时几个人还在讨论贾张氏和秦淮如两人，可见他们也被这件事情吸引了。 下午趁着有时间，许大茂也是带着小水帅进空间见了于莉，她们母子见到彼此到非常淡定，一直聊着这段时间发生的一些事情。 小帅也比较懂事，耐心的陪着于莉说这话。 不知不觉天已经快要黑了许大茂也是带着小帅出了空间，吃完晚饭后，许大茂也是带着雨水回去了，毕竟明天雨水她们还要上课。 转瞬间雨水几人也是完成了大学生活，现在她们也是放下了所有事情，专心修炼，她们也不想被许大茂甩得太远。 经过这一段时间，雨水几人也是都顺利突破到了后天境界，不过除了娄晓娥外，其他几人都只是刚突破后天境界的样子。 至于杨真真，现在也达到了二流境界，当然这一切都少不了许大茂的热心帮助，有着许大茂的辅助，杨真真的修炼就像是在坐过山车一样飞速提升。 本来杨真真还有些得意，觉得自己已经天下无敌了，就想着向许大茂挑战，不过被许大茂一只手按的动弹不得后，知道自己不是许大茂的对手。 于是开始将目光放到了雨水她们身上，不过接连在雨水，于海棠，秦京茹，于莉她们手上吃瘪后，她又把目光放到了娄晓娥身上。 心里想着其他几人我打不过，你我还打不过吗，不过在真正和娄晓娥交手后，杨真真也是彻底被打击的体无完肤。 原来我才是最弱的那个人呀！ 从此以后，杨真真的修炼也更加刻苦了，来找许大茂的次数也多了起来，她可知道许大茂的作用到底有多大，不过许大茂也乐的若此。 有杨真真这个清纯可爱的女孩子经常来找自己修炼十八般武艺，享福的可是许大茂呀，傻子才觉得这样不好。 在这改革开发的飞速发展下，许氏集团也是遥遥领先，领跑者国内的经济，有着许大茂的高瞻远瞩，想不起飞都难。 现在许大茂也是将企业里所有的事情都交给了娄晓娥打理，而他则负责坐镇后方，眼观六路，耳听八方，暗中掌控着许氏这艘大船。 不过现在许大茂糟心的事情也来了，自己迟迟都不能更近一步，一直卡在那里，看着雨水几人都飞速的进步着，只有自己还在原地踏步，许大茂就有些烦躁。 不过也不是没有好处，许大茂发现自己的修为也是越来越凝炼了，以前的那种空中楼阁的感觉也消失了，也许这就是福祸相依吧。 却说四合院，自从贾张氏和秦淮如彻底分开了以后，秦淮如还有着厂里的工作，倒是过的还不错，不过贾张氏就惨了。 没有人给她做饭，好吃懒做的贾张氏也是靠着自己得到的财产勉强度日，有一顿没一顿的，现在的贾张氏也是暴瘦了好多，以前还能看到贾张氏吃的膘肥体壮，而现在真可以说是骨瘦如柴了。 当然贾张氏也曾经去找过棒梗，希望他可以给自己养老，不过棒梗现在也有自己的日子要过，再说了他也知道贾张氏到底是什么为人。 他可不想将贾张氏接到家里来闹，他还想好好过日子呢，所以委婉的拒绝了贾张氏的要求。 至于小当和槐花那里，贾张氏更是碰了一鼻子灰，当然这也是她自作自受，谁让她以前太过重男轻女，从来没有给过小当和槐花好脸色呢。 现在的贾张氏基本上是以捡破烂为生，日子过的怕是四合院里最清苦的了。 也许是时间的磨砺，贾张氏现在也算是大彻大悟了，不过好像晚了，现在谁又在乎她呢。 知道了贾张氏的事情，许大茂也唏嘘不已，这真是自作自受啊，要不是以前坏事做的太多，至于能到这种地步吗？ 当然对于小当和槐花的不近人情，对棒梗的忘恩负义，许大茂也是终于明白了这里为什么叫禽满四合院了。 
第153章 李主任复出 不知不觉间，时间已经到了1985年，随着改革的春风吹遍大江南北，越来越多的人开始下海做起了生意。 有人一夜暴富，也有人一夜家破人亡。 这天早上，许大茂刚从父母那里拜了早年出来，正准备去看看娄父娄母的时候刘海中拦住了许大茂。 “大茂，你别误会呀，不是我，是有人要见你。” 刘海中此时显得有些底气十足，仿佛许大茂一定会答应似的。 看着他成竹在胸的样子，许大茂也有些好奇道： “哦？那你说是谁要见我呀？” “以前的李主任李富贵。”看着许大茂没有露出什么惊讶的表情刘海中不甘心的继续道 “李主任现在发了大财，想要带着你发大财所以想要在外面见一面，地点在最近非常火的饭店。” 许大茂没想到李主任会来找他，想当初许大茂也是受到了李主任的许多照顾，虽然这其中有李主任为了平衡权力，当然许大茂的钱也没少送，但终究在那一段时间对许大茂还不错。 不管是怎么样，这个面子许大茂都要给，那就见一面吧，看看原来威风赫赫的李主任现在过的怎么样。 想到这里，许大茂也不再犹豫，看着刘海中问道： “具体什么时候？” 刘海中眼神里明显带着喜悦，他也对许大茂的爽快感到有些惊讶，不过他也不迟疑， “就现在，他已经在那边等候你了，我这就带你去。” 说完刘海中就带着许大茂来到了李主任等候的饭店。 许大茂看着在前面带路的刘海中，看来这一切早有预谋啊，也不知道他们这葫芦里究竟在卖的是什么药。 看着刘海中带自己来的地方，许大茂笑了，没想到李主任竟然会在许大茂投资的饭店请他吃饭。 虽然这个饭店的人大多都不认识许大茂，这也是因为许大茂从不显露真实身份，做人低调的原因，不然估计全院的人都要惊掉下巴。 “小当，槐花，你们怎么在这里上班？” 刘海中看着小当和槐花在这里当服务员，也有些惊讶。 不过许大茂就淡定了许多，他早就知道，并且小当和槐花的工作还是他暗中安排的呢。 “是刘大爷呀。” 待看到后面的许大茂时，小当和槐花都是眼前一亮，此时哪里还顾得上刘海中，两人都快速向许大茂走来。 “大茂叔，你怎么来了，快里面请。” “咳咳！” 一旁的刘海中也有些尴尬，故意咳嗽了几声。 看着小当不爽的看了过来，刘海中也不知道到底是什么地方得罪了她不过此时也不是计较这些的时候。 “那个我和大茂有预约不好意思啊。” 小当和槐花一听都明显有些失望本来她们还想和许大茂好好培养一下感情让许大茂帮帮她们呢。 她们在这里当服务员早就干够了，想要看看许大茂有没有办法给她们升升职什么的。 “不好意思啊，小当，槐花，看来我们只有下次再一起吃饭了。”许大茂抱歉道。 刘海中此时也不拖沓，带着许大茂就来到了李主任所在的包间。 许大茂进屋一看，没想到人挺齐全的，李主任的人基本上都在。 “大茂，你可终于来，什么都别说，先自罚三倍。” 李主任看着许大茂进来了，一点也不客气，就好像和许大茂是多么好的朋友似的。 “就是大茂，你这次可不能推辞啊。” “大茂，快喝。” 此时原来在轧钢厂相熟的几人也是开始劝酒，看着他们和李主任基本上是站在了一起。 许大茂也盛情难却，二话不说一口气就干了三杯。 “没想到大茂你现在的酒量这么好。”李主任也惊叹连连。 旁边几人眼神也有些异样，他们也没想到许大茂这么能喝。 “对了大茂，我来为你介绍一下，他们几位想必也不用我介绍了吧，我旁边这位美女，叫尤凤霞，怎么样，是不是很惊艳。”李主任道。 “许先生，我也经常听李老板提起你，非常荣幸能够见到你。” 看着尤凤霞递过来握手动作，许大茂也没有拒绝， “我也非常高兴见到你，你真漂亮。” 尤凤霞显然没有想到许大茂竟然会调戏自己，此时也有些不知所措。 李主任看到后，也是忙上来解围， “尤老板，大茂可是有老婆的，人家的老婆可是一点都不比你差。” 李主任特意点出许大茂有老婆，也是想告诉尤凤霞，不要再打许大茂的主意了，同时也不乏警告许大茂的意思。 毕竟尤凤霞可是他看上的女人，他可不想让到嘴的鸭子飞了。 “哦，那我改天看倒要看一看了，许先生到时候可不要不欢迎啊。” 尤凤霞也不是省油的灯，一听李主任这么说，也是立即反应了过来。 “欢迎欢迎，到时候我一定会在家里准备好，随时欢迎尤老板来打扰。”许大茂道。 看着酒喝的差不多了，李主任也是说出了他的目的， “大茂，我最近准备干一把大的，你有没有兴趣来一起做啊，你看我们几个，最近可都是没少赚啊。 那时候在扎钢厂的时候，你可是最机智的，我们也想让你给我们出出主意什么的。 放心，亏待不了你的，到时候如果成了，你可就赚大钱了。 怎么样，有没有兴趣？” 旁边的几人也开始劝起许大茂来， “大茂，这可是发财的买卖，一次顶我们几年的工资，你可要想清楚了。” “大茂，别犹豫了，我们一起干吧。” 看着几人都一副我为你好的样子，许大茂也有些无语，不就是走私嘛，至于说的那么天花乱坠吗，再说了我现在是差钱的人吗，瞧不起谁呢。 刘海中看着许大茂好几次都欲言而止，看的出来他对李主任几人所说的赚大钱的买卖非常心动，不过他也知道自己几斤几两。 李主任几人能带着他都是看许大茂的面子，不然谁会找他呀。 “不好意思各位，我现在钱都在我媳妇那里，我也是有心无力呀。” 许大茂现在也不禁为自己的演技点赞，无论是说话的语气还是那种无奈的表情，许大茂都拿捏的死死的。 
第154章 尤凤霞认真了 “大茂，这次真的是赚钱的买卖，稳赚不赔，你可要考虑清楚啊。”李主任道。 “对啊，大茂，我可知道你们家你做主，你可不要骗李主任呀。”刘海中道。 刘海中说完仿佛没看到许大茂难看的脸色，继续对着李主任献媚起来，看来他现在为了巴结上李主任已经不顾一切了。 “大茂，这可就是你的不对了，想当初我是怎么对你的，你凭良心说说我有哪点对不起你让你这么不信任我，还找理由搪塞我。”李主任道。 虽然刘海中在李主任面前献媚但是李主任压根就没有看他，反倒是对着许大茂质问了起来，许大茂要不是知道李主任的为人，此时还真的要被李主任的表演唬住了。 “就是大茂，你这可就不地道了，你这是没有拿我们当朋友啊。” “大茂，这我就要说你两句了” 李主任的几个忠实狗腿子此时也站出来说着许大茂的不是，李主任看到后，嘴角的笑意一闪而过，要不是许大茂神识敏锐，还真不一定发现。 尤凤霞在一旁看的津津有味，还不时的喝两口，倒是没有站在李主任一边，看来李主任和尤凤霞也只是合作关系，不然估计这会儿又是另一个画面。 刘海中此时尴尬的站在那里，走也不是，不走也不是，脸上也不时露出后悔之色，没想到自己竟然干了吃力两边都不讨好的事，失策呀。 现在刘海中也不由得思考起到底该怎么给许大茂一个交代了。 许大茂犹豫了一会，不好意思的说道： “李主任，我也是有难言之隐啊，本来不想说的，既然兄弟们都这么了，我也不藏着掖着了。 说实话，兄弟我现在是真的没钱了，前段时间我的钱都拿来买了房， 这次之所以这么说，也是不想让大家看笑话， 我提前说好了，你们现在可不能笑话我没钱啊。” 李主任一听许大茂这么说，也是看向了刘海中，显然想向刘海中证实一下许大茂的话。 本来刘海中还在想怎么应付许大茂呢，没想到李主任竟然这次看向了自己。 刘海中也是欣喜若狂急忙献媚的说道： “李主任大茂这一段时间的确买房了现在在我们四合院里住的是他的爸妈。” 听完刘海中的话后李主任也是瞬间又变了一个脸色，一脸歉意的拉着许大茂说道： “大茂，看来这次是我误会你了，什么都不说了，我想自罚三杯。” 说着，李主任也是毫不含糊，愣是干了三杯酒，喝完后倒是有些迷糊了，走路跌跌撞撞的，李主任的跟班也是害怕李主任摔倒，都就忙出来扶着李主任坐下。 “看来不服老不行了，现在感觉还没喝呢，就已经晕乎乎的，未来还是得看你们了。”李主任感慨道。 许大茂也不好意思薄了李主任的面子，忙说道： “没事，我们是什么关系，我怎么会因为这点小事而生气呢。” 李主任的跟班听到许大茂的话后，也是忙出来向许大茂道歉。 看着事情差不多了，尤凤霞也出来打圆场道： “既然误会解除了，就不要再说那些不开心的事情了，来，我和大家一起干一杯。” “来来来，既然尤老板这么说了，那我们可得要给尤老板一个面子，来，我们大家一起干一杯。”李主任道。 随后，李主任的几个小跟班也出来应和着李主任的话。 看到大家的目光都集中到了自己的身上，许大茂也是举起来酒杯，意思不言而喻。 一杯酒后，众人又开始聊起了这些年的状况一时间倒是谁也都不再提让许大茂出钱的事，许大茂也乐的这样。 不过尤凤霞总是有意无意的在许大茂身边晃悠，找着许大茂来聊天，这就让许大茂很苦恼，有时候也有些应对不住。 尤凤霞看似在和许大茂聊天，不过每次都有意无意的打听许大茂的一些秘密，要不是许大茂提前有防备，不然还真招架不住。 随后许大茂被问的烦了，也是找借口离开了，他也是实在是被尤凤霞折磨的有些难受。 面对尤凤霞这个尤物，要不是现在时机不对，许大茂早就给她一个难忘的教训了，竟然敢来勾引自己，真是勇气可嘉。 看着许大茂有些慌乱的离开了，尤凤霞看着慌乱离开的许大茂，嘴角上扬，轻笑道： “有趣，真有趣，终于遇到了一个有意思的人了。” 李主任看着许大茂和尤凤霞眉来眼去，心里的气就不打一处来，暗骂许大茂不讲江湖规矩。 要知道他已经盯着尤凤霞好久了，要不是尤凤霞是朵带刺的玫瑰，他早就已经拿下了。 看着许大茂离开了，李主任才不再关注他们两个，继续和他的小跟班们说起了他的规划。 一旁的刘海中此时低着头坐在那里，一个人孤零零的，也没有人上来搭讪，倒是在这个包间里显得格外突出。 不过现在的刘海中也没有人去同情，李主任更不会去搭理他，要知道当初还是在李主任的主持下，刘海中才被开除的。 作为和刘海中在一个厂里工作过的人，李主任对刘海中的为人清清楚楚，他害怕被刘海中转头卖了呢，此时又怎么可能养虎为患呢，所以最好的办法就是不搭理他。 相信到时候他还要眼巴巴过来对自己言听计从呢。 刘海中要是知道李主任的想法，估计就不会为了讨好李主任而来得罪许大茂了。 不一会儿，众人都喝的七倒八歪，李主任也喝的有点醉了，拉着许大茂就要结拜，让许大茂尴尬不已。 他现在也分不清李主任到底是真的醉了还是在装醉，只能开始敷衍了起来： “李主任看来你真的醉了，都开始说胡话了，你可不能再喝了，来，我扶着你去休息休息。” “我没醉，不要扶我。” 李主任推开了许大茂，接着又道： “大茂，古有桃园三结义，现在我也要效仿一下古时候的刘备，张飞，关羽，来个桃园二结义，从此我们兄弟相称，你看怎么样？” 说着，李主任也开始向旁边倒去，不一会儿酒打起了呼噜。 现在清醒的也只有许大茂，刘海中了，尤凤霞了，看着醉倒的众人，许大茂也是将目光投向了两人。 尤凤霞急忙摇了摇头，道： “你可不要看我，我真的帮不上什么忙，再说了我一个弱女子，你们两个好意思让我来吗？” 刘海中一听尤凤霞这么说，在看着许大茂有意无意的眼神，此时也不由得苦笑了起来。 “得，最后这种时候都想起我来了，早干嘛去了。”刘海中心里苦笑道。 不过他虽然心里这么想，但是行动上一点也不慢，连忙过去将李主任等人都扶了起来。 “大茂，怎么样，要不要考虑考虑？”尤凤霞道。 看着刘海中去忙了，尤凤霞也不禁打趣起许大茂来。 “什么，考虑什么？”许大茂有些疑惑，不明白尤凤霞是什么意思。 “就是和李主任结义啊，你不会忘了吧。”尤凤霞道。 尤凤霞一边说还一边笑了起来，看来他也对刚才发生的事感到有趣。 许大茂苦笑着说道： “你可别瞎说，刚才那是李主任的胡话，怎么当的了真，再说了，我和李主任差了差不多二十岁，怎么想怎么不靠谱，你可不要瞎说啊。” “这就是你的不对了，人家李主任都不介意，你着什么急，保不齐是人家李主任酒后吐真言呢。”尤凤霞道。 显然，尤凤霞还不想放过许大茂，想要好好损一下许大茂。 许大茂可不想在这里和她胡扯，看着胡搅蛮缠的尤凤霞，许大茂也是找了一个撇脚的借口，‘来的时候没和雨水说，怕雨水担心’，随后就离开了饭店。 尤凤霞此时看着许大茂离去的身影，也有些苦笑不得： “我有那么可怕吗，至于找这么一个借口离开吗，不就是损了你几句，一个大男人的，至于这么计较吗，真小气。” 说完看着刘海中此时也在怔怔的看着自己，估计自己刚才的自言自语都被听去了，不过也没什么。 想到这里，看着刘海中又要去忙着搬李主任等人，尤凤霞连忙喊住： “行了，你回去吧，剩下的不用你在做了。” “可是他们”刘海中指着李主任等人，意思不言而喻。 “没事，他们我叫人来抬就行了，你先回去吧。”尤凤霞道。 刘海中听着尤凤霞这么说，也不好意思再留在这里了，和尤凤霞打了一声招呼后，刘海中也是有些落寞的离开了。 看着刘海中离开了，此时尤凤霞出声道： “好了他们都已经走了，都起来吧。” 尤凤霞说的莫名其妙，仿佛实在对着空气再说话。 不过随着尤凤霞的声音落下，李主任和他的几个跟班也是摇摇晃晃的站了起来。 “怎么样，你觉得许大茂说的是真话吗？”李主任问道。 显然他还不太信刘海中的话，更不信许大茂的话，此时的李主任哪还有刚才醉倒的样子。 思考了一会儿，尤凤霞道： “我也不确定，这个许大茂还真不好对付啊，几次我都要问到关键信息的时候，他就打着哈哈扯东扯西，一句实话都没有，我以前还真没碰到这样的人，改天我再去他家探探口风。” “你可别栽在许大茂手里，这个小子鬼精着呢。”李主任提醒道。 显然，李主任对于许大茂印象深刻，担心尤凤霞到最后把自己赔进去。 “就他，还想斗的过老娘，你也不是不知道我，我会栽在他的手里，你这也太小看我了吧。”尤凤霞道。 尤凤霞对李主任认为自己斗不过许大茂很生气，要知道她以前凭着自己的身材长相，只要勾一勾手指头，那些臭男人还不时都乖乖听话了。 就连李主任都逃不过自己的魅力，虽然许大茂比较难处理，但只要自己全力以赴，他许大茂还不是什么都听她的，她可不相信许大茂会抵挡住自己的诱惑。 刚才和许大茂在一起的时候，她明显感觉到了许大茂身体的变化，这让她对自己更加有信心了。 李主任看着尤凤霞胜券在握的样子，哪里还不明白尤凤霞的想法，不过他还是解释道： “想当初我们都在红星轧钢场上班，最后我们一群人都遭了殃，只有许大茂一个人早早的就辞职了，一点事都没有，到现在我都怀疑，当初许大茂早有预料， 不然他不会冒然离职的，要知道他当初已经是副主任了，差一步就可以和我平起平坐了。” “奥，你这么说就让我对这个许大茂更有兴趣了，看来哪天要去试试他了，我就不信他可以无视我的魅力，到时候你就等着瞧吧。”尤凤霞道。 虽然尤凤霞这么说，不过她在心里也是将许大茂的危险等级又提升了几个档次，并不像向李主任说的那么云淡风轻。 李主任看着尤凤霞铁了心要去招惹许大茂，也就不再劝了。 随后，几个人又商量起走私的事情，显得激动异常，看来走私带来的暴利还是让他们有些忘乎所以了。 许大茂自从离开后，就向着家里走去，走在路上，许大茂也忍不住笑了起来。 没想到李主任几人竟然会装醉，虽然他们装的很像，在半醉半醒中也的确有些演技，不过他们还是小瞧了许大茂。 在尤凤霞来找许大茂说话的时候，许大茂就明显感觉到李主任动了动，脸上的表情一闪而过，在那个时候，许大茂就知道几人在演戏。 随后也是开始和尤凤霞说了起来，再到自己的离开，这一切自己也是在向李主任演戏，估计李主任等人也不知道，到底是谁在演戏，想想就觉得开心。 对于李主任的小伎俩，许大茂以其人之道还治其人之身，也算是礼尚往来了。 可是他千算万算，也没有算到尤凤霞会来找自己，到时候家里又免不了一顿鸡飞狗跳。 
第155章 女儿解围 回到家里，看着大家都在，许大茂此时才想起来自己今天答应陪她们过一个好年的，这一耽搁就忘了。 都怪刘海中，没事传什么话呀，真是害人不浅。 看着雨水等人幽怨的看着他，许大茂此时也有些头皮发麻。 “你们听我狡辩 呸， 你们听我解释，我真是有事才回来这么晚的。” 可是还没等许大茂说完，雨水几人都齐刷刷的冷哼了一声，面色严肃的看着他。 雨水作为正宫娘娘，此时也是率先站出来说话了： “大茂不管你今天有什么事可是你失约就是失约了，再多的借口都没有用你说说该怎么办吧？” “对，你就说说该怎么弥补我们吧？”于海棠为自己的闺蜜助威道。 其他几人都纷纷站在了雨水一边，就连秦京茹今天都叛变了，罕见的站在了雨水的一边，此时低着头不敢看许大茂，估计是被雨水等人威胁了。 看到这里，许大茂也知道自己百口莫辩，于是也不再解释，直接摊牌道： “那你们该怎么办，我都听你们的还不行吗？” “大茂，这可是你说的。”雨水道。 此时雨水几人都有些高兴，好像打了胜仗一般，聚在一起纷纷讨论了起来。 两个儿子此时坐在那里一声不吭，仿佛这种事情已经司空见惯了一般。 许大茂也有些无奈，正在想着该怎么应对才好。 “爸爸，我和妈妈来看你了。” 意外之喜总是来的那么巧妙听着从外面传来的宝贝女儿的声音许大茂也是赶紧跑了出去看着跑来的女儿也是一把抱了起来。 后面跟来的娄晓娥看到许大茂父女俩开心的样子，也不禁露出了幸福的笑容。 雨水几人听到后也是连忙从屋子里走了出来，拉着娄晓娥就寒暄起来。 等娄晓娥了解了事情的经过后，也有些调皮的对着许大茂道： “大茂，到时候可不要忘了我的那一份，不然有你好看的。” 许大茂也只能无奈的点点头，表示知道了。 几女商量了半天也没商量出一个结果，只能让许大茂答应，等她们以后想到了再告诉他，到时候他可不能不认账。 许大茂一听也是赶忙答应，心想以后谁还记得，先把今天的这道坎先过去了再说，以后还长着呢，不着急。 过了几天，就连许大茂都忘了尤凤霞的时候，她竟然真的找上门来了，幸好这几天除了雨水其他几人都在空间里修炼不然真的解释都解释不清了。 雨水看到尤凤霞时，看着尤凤霞妖娆性感的魔鬼身材长得妖里妖气的，顿时就误会了，她还以为这又是许大茂的新欢呢，立刻就给了许大茂一个危险的眼神。 许大茂也有些莫名其妙，倒是尤凤霞注意到了，忙解释道： “想必这位就是许夫人吧，长得真漂亮， 冒昧打扰了，前几天我和许大茂聊的挺好的，他答应我可以来他家坐坐， 这不前几天我都有事，今天没事，又正好想起来了，就过来坐坐，你不会介意吧。” 一听尤凤霞这么说，雨水也知道自己误会了，忙说道： “哪里哪里，快请进，这大茂也真是的，这么重要的事都不给我说。” 等尤凤霞不太注意的时候，雨水也是贴心的给许大茂送去了一个歉意的眼神。 对于误会许大茂，她也觉得有些不好意思，可这也真的不能怪她，谁让许大茂有这个惯例呢。 尤凤霞和雨水聊了一会儿，什么有用的信息都没有得到后，也是有些失望的找个一个借口就离开了。 “怎么样，许大茂家里有没有钱，你打听到什么有用的信息了没有？”李主任道。 等尤凤霞从许大茂家出来后，李主任的车也是早就等候多时了，尤凤霞上车后，李主任也是迫不及待地问了起来。 “别说了，没想到许大茂的媳妇也不是一个简单的角色，不太好对付，一点有用的消息都不说，真晦气。”尤凤霞道。 看起来她真的有些挫败，没想到接连在许大茂和他媳妇两个人身上吃瘪。 “没关系，等以后有机会了再看吧。”李主任道。 虽然李主任这么说，但他语气里的失望相信是个人都能看出来。 他这几天可打听了，据说许大茂以前的前妻现在可是有钱的不得了，他可不相信许大茂会没有钱，一定是许大茂太谨慎了，不相信他们。 “不行，我一定要将许大茂手里的钱诈出来，我就不信这个邪了。”李主任心里暗暗嘀咕道。 “不行，我就不相信还有我尤凤霞搞不定的事情，许大茂就交给我吧，我今后还真就跟他杠上了。”尤凤霞气呼呼的说道，倒是吓了李主任一跳。 李主任正愁没有办法呢，没想到还有尤凤霞这个惊喜，虽然有些不舍，不过为了许大茂手里的钱，李主任也只能忍痛割爱了。 不过面上还是假心假意的劝道： “不行就算了吧，许大茂也可是一个不见兔子不撒鹰的主，到时候你可是会吃亏的。” “哼，这样更好办，到时候我一定要让许大茂拜倒在我的石榴裙之下。”尤凤霞高傲的说道。 在这一刻，尤凤霞仿佛已经看到了许大茂在她面前卑躬屈膝，阿谀奉承了，心里止不住的得意。 李主任看到后，也有些高兴，他对尤凤霞也有些巨大的信心，毕竟女人在这方面天生就有优势，更何况尤凤霞这个尤物了。 对于许大茂的好色，他也是早有耳闻，这也让他对尤凤霞更加有信心了。 虽然有些可惜，但为了钱，这一切的牺牲都是值得的。 “那你可要小心谨慎一点，千万不要翻到阴沟沟里了。”李主任道。 尤凤霞也知道李主任和自己之间只有利益，形貌神离，也没有在意，他现在脑子里都是许大茂和雨水两人，哪里还顾得上李主任啊。 “对了李主任，你一会儿将许大茂的所有资料整理一份给我， 奥，对了，许大茂他媳妇的资料也收集一下，我倒要看看许大茂夫妇到底是什么牛鬼蛇神，我还真就不信这个邪了。”尤凤霞道。 “好的，我让手下人整理好了就给你带过去。”李主任道。 随后，车厢里就陷入了寂静，就连呼吸声都清晰可闻。 
第156章 刘海中的意外之喜 自从尤凤霞走后，雨水就开始审问起许大茂来： “还不老实交代，你和她到底是怎么认识的，嗯？ 这个女人可不简单，你可不要鬼迷心窍，被人家耍的团团转。” 许大茂一听，哪里还听不到雨水的关心啊于是连忙说道： “还不是就是前几天回来晚了的时候，李主任让刘海中约我，我去就见到了尤凤霞，不过你放心，我对尤凤霞可没什么意思。” “谁知道呢。”雨水道。 随后，雨水也不再说什么，她知道许大茂有分寸，自己也就是提醒提醒他罢了难道还真的能对他怎么样。 看着雨水没有说什么许大茂也识趣的闭嘴，不再提这件事情。 却说刘海中回来后，越想越不对劲，这次两边基本上都没讨得好，万一许大茂要收拾他，可就有他好受的了。 刘海中可对许大茂上一次收拾他还记忆犹新，他倒不怕像一大爷那样的表面正人君子，最起码不会背后捅刀子，就怕像许大茂这样难缠的人，关键是许大茂还真是收拾他的手段。 越想越不对劲的刘海中也是不想坐以待毙，想着看能不能再去找找李主任，看能不能搭上李主任，这样最起码许大茂也不敢太过放肆。 毕竟李主任再怎么说也曾经是许大茂的上级，他不看僧面也要看佛面了吧。 说做就做，刘海中收拾了一会儿后，拿着自以为比较是重礼的礼物就去找李主任了。 一大爷这一段时间就低调了许多，在院子里基本上就是一个隐形人般的存在也不知道他一天都在干什么。 没了一大爷的菩萨心肠，院子里的众人也总算是回归了正常，再加上现在生活也比较好了，倒是显得有些和睦。 三大爷现在的生活也比较清闲，虽然儿女们都不太孝顺，但他有许大茂的时不时的支援，再加上还有他钓鱼捡破烂挣得钱，日子倒也过的不错。 对于儿女们，经过许大茂的提点，他也不再理会他们，就当是从来没有生过他们吧。 二大爷来到李主任这里，先是一顿阿谀奉承，又把他的重礼递了上去，随后就开始点头哈腰了起来，大有一副今天李主任不收他，他誓不罢休的架势。 “刘海中，你在仔细给我说说你们院以前的许大茂的事情，还有现在他父母不是搬到你们院子里了吗有没有什么反常的举动。”李主任道。 看着刘海中死皮赖脸的赖在这里不走李主任也是向他打听起许大茂以前的事情来了。 想了一下，刘海中说道 “异常什么的倒没有，不过以前许大茂在四合院的时候，基本上餐餐都是大鱼大肉，也不知道他哪里来的那么多钱， 不过我怀疑是以前娄晓娥的，毕竟他们以前是夫妻，娄晓娥的家庭情况你也知道，我们那时候可是什么都没有搜到，估计就是让许大茂给藏起来了。 至于他的父母，倒是没有反常，基本上和院子里的众人吃的都差不多。” 李主任一听，也有些怀疑起来，难道许大茂真的没钱？ 不管那么多了，这件事情还是交给尤凤霞吧，相信她一定会给我带来好消息。 看着刘海中还站在那里，李主任也是问道： “刘海中，你还有什么事情吗，没有的话你先回去吧，我这里还有些事情要处理。” 刘海中一听，那里肯就这样回去了，随后也不管面子什么的了，上前拉住李主任就哭诉了起来： “李主任，你可要救救我呀，我可是因为你把许大茂给得罪惨了，你要是不管我，我一定会被许大茂收拾死的。” 看着刘海中声泪俱下的样子，李主任也感觉有些不好办了，毕竟刚才刘海中还在他这里送礼，虽然不重，但这也是人家的一点心意。 他倒不好意思现在不帮忙了。 想到这里，李主任也是说道 “好了刘海中，我知道了，到时候我见到了许大茂给他说一声你是我的人，相信他会给我这个面子的。” 刘海中一听欣喜若狂，连忙对着李主任感谢起来。 过了一会儿，看着差不多了，刘海中也是说出了他的想法： “李主任，你看我能不能和你们一起赚钱啊，许大茂会的我都会，实在不行，我还有几间房子，到时候也能抵押一下钱， 李主任你看” 仔细地打量了一会儿刘海中，李主任也发现他以前小瞧了刘海中，没想到刘海中竟然这么聪明，想了一下，李主任也是对着刘海中亲切的说道： “海中啊，你这个想法不错，不过只有你一个人还是不行啊，要是你能多找一些人，到时候我就把这个挣钱的买卖授权给你做，你看怎么样？” 李主任的一声‘海中’顿时让刘海中浑身一震，等李主任说完后，刘海中没想到李主任竟然真的答应了自己，还要授权他。 到时候他还不赚个盆满钵满。哼，许大茂，到时候我看你还怎么在我面前嚣张。 想到这里，刘海中也是连忙答应了下来。 “谢谢李主任能够信任我，你放心吧，我一定会把这件事情办好的，不会让你失望的。” 刘海中现在被这个意外之喜砸的都有不知所措了，说话也有些结结巴巴。 看着刘海中的样子，李主任也比较高兴，他还正在愁怎么打开销量的问题，没想到刘海中竟然送上门来。 反正出了事不管自己的事情，这样只赚钱不担风险的事情，他倒乐的其中。 等刘海中走了以后，李主任闭目养神了一会儿后，尤凤霞就走了进来。 “李主任，怎么样，许大茂和雨水的资料整理好了吗？”尤凤霞道。 显然，尤凤霞现在满脑子都是怎么搞定许大茂和雨水，这不，这才短短时间，尤凤霞就又来催了。 “放心吧，要是收集好了，我一定第一时间给你送去，现在还没收拾好呢。”李主任道。 尤凤霞一听李主任这么说，也不再说什么，又风风火火的理都没理李主任就又出去了。 看着出去的身影，李主任也有些苦笑。 
第157章 眼红的众人 刘海中回到院子里，也是开始联络起来了，一时间倒真的让他组织了一批想要赚大钱的人，一大爷也在其中。 本来刘海中还想找三大爷的，不过三大爷留了一个心眼，听着刘海中说的天花乱坠，虽然让他也心动不已不过他还是克制住了自己，说先考虑考虑，再给他答复。 回头三大爷就给许大茂打了电话，说了刘海中的赚大钱的项目，想要问他该怎么办，到底靠不靠谱。 许大茂一听后也有些想笑没想到李主任看着坑他不成，转头就降低了要求想要坑刘海中一顿活该刘海中倒霉。 本来他还准备过段时间好好收拾刘海中的，现在看来倒是不用了，估计倒时候有刘海中哭的。 许大茂也是向三大爷说了自己的看法，至于听不听，那就看他的了，毕竟他也不能替三大爷作主不是。 挂了三大爷的电话，许大茂也是向许夫许母打了一个电话，告诉他们不要相信刘海中的鬼话，他现在不差钱，如果需要的话来找他拿就是了。 许父许母听到儿子这么说也有些开心。 他们告诉许大茂，其实刘海中倒是真的找过他们，不过被他们拒绝了，他们也不太相信刘海中。 令人奇怪的是，秦淮如也没有被刘海中忽悠，贾张氏倒是有些眼热，不过她现在一清二白的就连吃饭都成了问题哪里还有钱去挥霍。 傻柱何大清父子也没有被刘海中忽悠，现在他们两个家里虽然没有女人，但他们两个可都是厨子，还能把自己饿着不成。 这一段时间，傻柱也是想起了小丽的好，每天都去献殷勤，目的就是奔着复合去的，但小丽可不想吃回头草，他对傻柱早已没有了感情，傻柱注定是徒劳无功。 何大清也在一旁对傻柱恨得直咬牙。 这么好的媳妇，说离就离了，他真的对傻柱脑子里装的什么有些好奇，想要打开来看看。 二大爷筹集好资金后，也是信心满满的去找李主任了。 看着刘海中这么快就来了，李主任也有些惊讶，他也没想到刘海中办事的效率竟然这么高。 等确定刘海中已经筹好钱了后，李主任也是将走私的接货地点告诉了刘海中。 得到取货时间地点的刘海中心里也是难以平静，想到他不久后就可以在许大茂面前耀武扬威了刘海中想想都觉得活在梦里一般。 几天后，刘海中果然赚钱了院子里那些上次没有同意的人都开始眼热起来都来向刘海中打听还有没有机会他们也想赚钱，刘海中也是来者不拒，只要是愿意出钱的，他都答应了下来。 自从刘海中赚钱了以后，在院子里刘海中也是重新站了起来，现在院子里谁见到了刘海中不喊一声刘老板。 这也让刘海中的虚荣心得到了极大的满足。 不过让他遗憾的是没有在遇到过许大茂，这让他遗憾了好久。 现在在家里，二大爷又变成了土皇帝，几个儿子也是都赶了回来，忙上忙下的，为了赚钱也是拼了。 就连刘光齐都赶了回来，看着儿子媳妇等人崇拜的目光，二大爷更感觉他做了一个正确的选择，跟着李主任这条路没错。 一大爷跟着赚钱了以后，在院子里也是重新支愣了起来，又开始摆起了他一大爷的架子，看到谁都想要搭讪几句。 这几天，他也是将主意打到了小丽的身上，他正愁没有人给他养老，如果他能娶了小丽，那可是白赚了一个儿子。 如果他在努力努力，说不定还真的会老来得子，想想他都觉得不错。 傻柱看着一大爷这么殷勤，没想到一大爷竟然将主意打到了小丽身上，顿时就气不打一处来，以傻柱得暴脾气，当场就将一大爷暴揍了一顿。 要不是院子里的看到了出来拉住，估计一大爷还真的有可能领了盒饭，一命呜呼了。 何大清匆匆赶来，看到躺在地上得一大爷后就感觉不妙，一边了解发生了什么事情，一边开始假装收拾起傻柱来。 这也是何大清得高明之处，他也对一大爷的性格了解的清清楚楚。 众人了解到情况后，都纷纷开始指责一大爷老不正经，居然开始打起了小丽的注意。 再说了，这个院子里谁不知道傻柱对小丽得心思，一大爷还敢下手，看来这顿揍，揍得不怨呀。 一大爷一看大家的得眼神，顿时就感觉有些不妙，于是忙出来解释了起来。 在他的意思里，他只是看着小丽带着一个孩子不容易，就想着多帮一帮她们娘俩，可并没有其他的意思。 傻柱一听一大爷这么解释，也有些不知道是真是假，此时也说不出话来。 一大爷看着事情差不多了，就赶紧出来打圆场，表示他并不会怪罪傻柱，毕竟他也能理解傻柱的心情。 众人一看一大爷这么解释，都纷纷向一大爷道歉起来，就连傻柱都有些不好意思了，也是向一大爷承认了他得错误。 一大爷倒是表现得云淡风轻，至于他心里怎么想的，那就只有他知道了。 这次一大爷又收获了院子里众人得得信任，虽然他想的事情没机会达成了，但这对他来说也算是一个意外之喜吧。 小丽和孩子从始至终都没有说一句话，毕竟寡妇门前是非多，她也不想卷入到院子里众人的圈子里去。 三大爷自从刘海中赚钱了以后，就开始眼红了起来，同时也有些埋怨起许大茂来，对许大茂也有了一些看法。 等刘海中第二次要请他加入的时候，他再也没有听许大茂的告诫，想也不想就加入了进去。 许大茂知道了也不好说什么，毕竟各人有个人的看法，既然他不相信他，他也不好再说什么，做好自己就行了。 许夫许母也看着眼热不已，在他们看来，那就是跟抢钱一样，也是多次和许大茂沟通，不过每次都被许大茂就拒绝了。 想了一下，许夫许母最终也是放弃了，毕竟他们现在也不缺什么，还有一个能挣钱的儿子，倒是真的没有必要冒这个险。 
第158章 谁怕谁 自从尤凤霞拿走了关于许大茂和雨水的资料以后，也是开始研究了起来。 越研究尤凤霞感觉越有意思，没想到许大茂还会有这样的黑历史。 同时，她对征服许大茂也更加有信心了。 对于一个好色的人，她的办法可是相当的多。 有了想法后，尤凤霞也是开始注意许大茂的行程了。 这天许大茂刚出门，准备随便转转的时候没想到尤凤霞突然出现在他的面前。 “许大茂，我们可以聊聊吗，我请客。”尤凤霞道。 说完，尤凤霞还故意展示了一下她的魔鬼身材，看着许大茂露出了挑衅的眼神。 “没兴趣，我还有事情。”许大茂道。 许大茂完全不想在和尤凤霞继续浪费时间虽然许大茂看她长得不错，不过他家里的女人也都未必比她差， 关键心里想的都是他，哪像尤凤霞，许大茂还不知道他又要整什么幺蛾子呢。 许大茂可没时间陪她玩躲猫猫的游戏。 说完，许大茂也是头也不回的继续向前走去。 尤凤霞此时在风中有些凌乱，不是说许大茂好色吗，怎么情况不对呀。 尤凤霞此时也不禁对自己的姿色容貌怀疑了起来。 过了一会儿，尤凤霞也是反应了过来，急忙向着许大茂追了过去，她还真不信这个邪了。 本来许大茂看着尤凤霞愣在了原地，还有些高兴，脚步都不自觉的加快了许多，想要早点摆脱尤凤霞的纠缠。 可是不一会儿就看到尤凤霞在后面跑的气喘吁吁的，还一边追一边喊许大茂的名字。 不知道的人还以为许大茂是一个负心汉呢。 无奈的许大茂只能停了下来，看着后面追上来的尤凤霞没好气道 “我说你还有什么事情啊，我可是很忙的。” 尤凤霞追上后，稍等了一会儿等气喘匀了才开口道 “怎么，没事我就不能找你了我今天还就跟你杠上了你不去都不行。” 看着尤凤霞有些胡搅蛮缠，许大茂也有些头大，不知道该怎么办。 “你到底要干什么？”许大茂道。 许大茂有些不耐烦，语气也有些不善，他真的对尤凤霞的纠缠有些恼怒。 看着许大茂的情绪变化，尤凤霞也知道许大茂有些生气了，也不再刺激许大茂，反倒是装出一副受欺负的样子，楚楚可怜的看着许大茂。 “人家就是想要请你吃一顿饭而已，至于这样吗？”尤凤霞道。 酥软的声音中伴着一丝委屈，要是不知道原因的人，还真的有可能被她的表现给骗了。 许大茂最看不得这样了，最后也是妥协道： “真是服了你了，你说吧，去哪里？” 尤凤霞一听许大茂答应了，马上转悲为喜，脸上也重新荡起了笑意。 “去我住的地方我亲自下厨给你露一手怎么样，敢不敢去？”尤凤霞道。 说着尤凤霞也是带上了激将法，眼神有些挑衅。 她就不信这样许大茂还能忍得住，到了她那里，还不是一切都是她说了算，还怕许大茂不乖乖把他的秘密都吐出来。 “哼！ 跟我斗，我长这么大还从来没有搞不定的人。” 尤凤霞有些高傲的想着，她哪里想到她这次可能真的要引狼入室了。 许大茂可不是一个吃亏的人，哪里会让她这样拿捏。 许大茂一听后，犹豫都没犹豫的就点头答应了，他也想看看尤凤霞会出什么幺蛾子。 至于会吃亏，他许大茂什么时候吃过亏。 来到尤凤霞家里，许大茂也没客气，表现得很随意。 “你先随便坐坐，我这就去准备饭菜，让你好好看看我的手艺。”尤凤霞道。 说完，尤凤霞就去准备了。 许大茂坐的有些无聊，随便的转了转，看了一会儿电视，就在许大茂实在等的受不了了，准备离开的时候，尤凤霞终于准备好了。 “噗！” 看到尤凤霞的穿着打扮，许大茂也是没忍住，实在是尤凤霞打扮的太妖艳了，诱惑力十足。 “怎么，你这是打算色诱我了。”许大茂道。 “你愿意让我色诱吗？”尤凤霞道。 尤凤霞也没有否定，反倒是将问题又抛给了许大茂。 许大茂尴尬的一笑，随后转移了放在尤凤霞身上的目光，不再看她。 尤凤霞看到后也是气愤的剁了剁脚，有些不服。 不过她也没再说什么，将准备好的饭菜端了出来后，开了一瓶酒就喝了起来，完全没有招待许大茂的意思。 许大茂也不见外，坐在对面就吃了起来，正好他也有些饿了。 别说，尤凤霞做的饭菜还真不差，挺好吃的。 尤凤霞看着许大茂只顾着吃饭，一点也没有要看自己的意思，心想， “这怎么能行呢，这样我还怎么从许大茂的口里得到有用的信息。” 想到这里，尤凤霞也有点坐不住了，开始主动向着许大茂劝起酒来，颇有一副一醉方休的架势。 许大茂也有些意外，不过也没有拒绝，于是两人就这样你一杯我一杯的喝了起来。 尤凤霞也开始旁敲侧击的打听起许大茂的秘密来，不过都被许大茂轻微的带过，这导致尤凤霞什么有用的信息都没有打听到。 不甘心的她继续和许大茂喝起酒来，她不相信自己以自己的酒量还搞不定区区一个许大茂。 不过她注定失望了，许大茂她还真喝不过。 随着两人越喝越多，都带着一些醉意，许大茂还好，还比较清醒，尤凤霞就有些醉了，说起了胡话，也是将许大茂雷的不轻。 “许大茂，你今天不能走，我就不相信我尤凤霞还拿不下你许大茂，来，我们接着喝。”尤凤霞道。 说完，尤凤霞也没有管许大茂，反倒自顾自地喝了起来。 许大茂现在走也不是，不走也不是，左右为难，看着在一旁还在继续喝的尤凤霞，许大茂也有些担心。 本来是好心上前想要阻止尤凤霞继续喝酒，没想到尤凤霞竟然拉着他要找他继续喝酒，不喝还誓不罢休。 尤凤霞本来就媚骨天成，今天还为了对付许大茂特意打扮了一番，再加上此时她有些喝醉了，不时散发出的媚意也是扰动着许大茂有些躁动的心。 许大茂此时也不拒绝，顺着尤凤霞的意思和尤凤霞拼起酒来。 渐渐的两人都有些醉意。 
第159章 赔了夫人又折兵 不知何时，两人之间的距离也越来越近，还好许大茂还存在最后一丝理智，没有被欲望彻底控制。 但他此时也处在爆发的边缘，仿佛就差一个导火索就会瞬间引爆他这一座大火山了。 偏偏尤凤霞还使劲的往他怀里凑，这让许大茂反抗的意志也越来越弱，直到尤凤霞主动献上了热吻算是彻底点燃了许大茂的欲火。 此时许大茂的欲望最终还是战胜了理智，对怀里的尤凤霞也不再客气。 接下来发生的一切都是那么的自然，顺理成章。 也不知道过去了多久，许大茂才缓缓睁开了眼睛。 此时许大茂还感觉头有些晕乎乎的，身体也有些酸痛，扫了一下周围，许大茂也有些傻眼了。 只见一个细腻柔软光滑的身体此时正紧紧的抱着他，两人之间没有丝毫的距离。 看着两人此时都一丝不挂，坦诚相见的模样，许大茂使劲的摇了摇有些发晕的脑袋。 这样的场景，这样的气氛，这还需要再说什么吗？该发生的事情基本上都发生了。 此时许大茂感觉头疼的厉害。 仔细的回想了一下，好像是他和尤凤霞两人都在拼酒，接下来的发生了什么就都不清楚了。 许大茂从尤凤霞的饱满处抽出压得有些发酸的手，揉了揉太阳穴，此时尤凤霞也被他的动作弄醒了。 尤凤霞费力的睁开有些惺忪的眼睛，也有些发愣，一时呆在了原地。 许大茂看到床上那一朵耀眼的梅花时，也有些意外，没想到平时花枝招展的尤凤霞竟然还是第一次，一时间也觉得有些对不住她了。 不过这可不能怪他，谁让这是尤凤霞不自量力呢。 下了床以后，许大茂开始找散落在各处的衣服穿了起来。 尤凤霞此时也回过神来，有些嘲讽的说道： “你就这么走了？” 许大茂停了停，回过头看着她发现此时的尤凤霞不知何时眼角的泪水已经止不住的流了下来怔怔的看着他。 尤凤霞此时可谓肠子都悔青了这次她不仅没有完成任务，而且还将自己给赔了进去，真是讽刺。 尤凤霞想了想，大概此时‘赔了夫人又折兵’，就是说的是她吧。 沉默了一会儿，许大茂也是实在受不了尤凤霞的目光了，道： “现在木已成舟了，你想怎么办？” “对，我想怎么办？这一切都是我自找的。” 尤凤霞笑了几声，有些自嘲的问了问自己。 “你走吧，我们就当做什么事情都没有发生过。”尤凤霞有些冷漠的说道。 许大茂一听，也有些悻悻的穿好了衣服，又将尤凤霞的衣服整理好放在了床边，随后说道： “你也知道我的情况，今后有什么困难可以来找我， 对了，不要再和李主任往一起凑了，他不是什么好人。” “奥他不时好人，难道你是好人？”尤凤霞道。 知道尤凤霞现在心情不太好，许大茂也没在说什么，看着时间已经过去了好久，许大茂也不再耽搁，去厨房里做了一点补品后，又安慰了一会儿尤凤霞，这才离开了这里。 尤凤霞看着许大茂远去的身影，从始至终一句话都没有说，等许大茂关上门彻底消失在视线范围内，尤凤霞这才开始穿起了衣服。 “嘶！” 此时尤凤霞也不禁倒吸一口凉气，一时间有点站不稳。 这也怪许大茂，由于两人都喝了一些酒，再加上许大茂也没想到尤凤霞还是第一次，以许大茂的实力，就是雨水一般都受不了，更何况是初为人妇的尤凤霞了。 尤凤霞此时也不禁在心里埋怨起了许大茂，不过想想，似乎这一切都是她主动的，也就不再埋怨了。 端过许大茂为她准备的补品，尤凤霞尝了尝，还别说，这味道，最起码比她自己做的要好上不少。 不过一想想这是许大茂做的，尤凤霞也就不再想说什么了。 许大茂出来后，找了个没人的地方闪身进了空间，舒舒服服的洗了一个温泉浴，顿时感觉轻松了不少，身上的酒气也没有了。 出来后，许大茂这才向着家里走去。 雨水看着许大茂回来这么晚，虽然有些奇怪，但也没说什么，这倒是让躲过一劫。 不然要是让雨水知道这件事情，又免不了一顿盘问，许大茂也实在是不知道该怎么向雨水解释这件事情。 又过了一段时间，刘海中在四合院里也越发嚣张起来，现在不仅是一大爷，就连三大爷也成了刘海中的跟班，整天跟在刘海中的后面走来走去。 许大茂知道后也是断了和三大爷的联系，至于支援什么的，三大爷就更别想了。 三大爷也知道原因，不过现在他跟着刘海中赚了大钱，哪里还会在意许大茂的那一点小钱。 同时心里想着这样也好，免得以后见了面谁的面子上都不好看。 许大茂来到四合院后，刘海中也总算是找到了机会，看着许大茂，鼻孔都能冲到天去，看的许大茂都有些反胃。 刘海中还以为许大茂羡慕了，顿时更来劲了，趾高气扬的说道： “大茂，想当初李主任要和你合作，你想也没想就拒绝了，现在看着我的样子，是不是后悔了，不过现在还来的及，只要你求求我，我就带着你一起发财怎么样？” 周围的人一听也有些眼热，恨不得这种好机会能降临在自己身上，就连一大爷和三大爷也有些羡慕许大茂。 三大爷此时还站出来好心的说道： “大茂，这可是一个好机会，你可要好好把握住。” 看着三大爷一副我为你好的表情，许大茂也有些想笑。 心想， “我差你们这三瓜两枣，要是你们知道我的资产，也不知道现在还有没有勇气站在这里还能这么嚣张。” 想到这里，许大茂想也不想就拒绝道： “不用了，以前李主任请我我都没答应，现在更不可能了，你们还是不用在这么假惺惺的了，看着恶心。” 一大爷一听，看了刘海中一眼，也是马上站出来说道： “大茂，你这样就不对了，我们这也是为你好，你怎么能着这样呢，这就是你的不对了。” 刘海中看着一大爷的表现也是露出了满意的笑意，旁边的众人看着一大爷也露出了羡慕的表情，同时有些悔恨自己怎么就没有抓住这次机会呢？ 
第160章 垫脚石？ 许大茂也没有想到现在大家为了舔刘海中也是拼了，竟然敢将主意打到他的身上，他们怕是忘了被他曾经支配的恐惧了吧。 看着一大爷还想说些什么，许大茂也不客气，直接道： “得，一大爷按照你这么说，那我还的感谢你了。 你还是掂量掂量自己再来对我说这些吧不然我可不能保证你会出什么事情。” 一大爷也没想到许大茂会这么说，一时间尴尬得有些不知所措。 本打算向着众人求助，可没想到竟然没有一个人看他。 此时一大爷才想起了许大茂在这个四合院里的威望，那是印在大家骨子里的，虽然许大茂现在不再四合院里了，但也不妨碍许大茂余威犹在呀。 看来他还是太得意忘形了被当成了出头鸟。 一大爷此时也是悔不当初呀。 默默的退了出去，不再说话。 一时之间竟没有人再站出来，气的刘海中直瞪眼随后也是气呼呼得离去了。 看着刘海中都走了，众人也纷纷四散开来。 终于消停下来了，许夫许母此时也是长出了一口气。 这些天看着刘海中在院子里越来越嚣张，每次都在他们面前彰显存在感，他们倒没什么关系。 可是没想到这次刘海中竟然将主意打到了他们儿子的头上，真是老寿星上吊，活的不耐烦了。 他们也担心许大茂会吃亏，毕竟刘海中现在在院子里的地位越来越高了。 看着父母担忧的表情，许大茂也有些欣慰， “爸妈，放心吧，刘海中我还不放在眼里，你们就不要再担心了，要是刘海中还来嚣张，你们看我怎么收拾他。” “大茂，你可别干什么傻事呀毕竟刘海中现在不好惹。”许母也是担忧的说道。 许父在一旁虽然没有说话，但眼神里的关心还是让许大茂有些暖心。 “我知道了放心吧，他刘海中还不配让我亲自动手。”许大茂道。 许父许母一听虽然有些疑惑，不过他们还是相信许大茂的，所以也就不再说什么。 刘海中家里。 看着旁边的一大爷和三大爷，对于刚才的事情，刘海中虽然还有些生气，不过为了赚这一笔大钱，刘海中也没说什么，毕竟谁会跟钱过不去呢。 三大爷此时看着刘海中平静了下来，也是说道： “刘总，您现在是什么身份，没必要因为这些小事生气，他许大茂不答应，那是他的事，现在这个院子里，谁见到了您不说一声‘刘总仁慈’， 没必要为了许大茂而破坏了您的好心情。” 一大爷此时听着三大爷这么说，顿时就知道自己慢了一步，没有趁机和刘海中缓和关系，暗道失策了。 看着刘海中露出了笑意三大爷趁机问道： “刘总，你不是说这一次我们要干一票大的吗？到底有多大，难道我们所有人加在一起还吃不下吗？” 一听三大爷说起这件事情，刘海中也是激动了起来，道： “这次可是一笔大买卖，做完这一次，我们的下辈子基本上都不用愁了。” 虽然刘海中说的有些夸张，但一大爷和三大爷也是激动的攥紧了拳头，心里也在盘算着这次要出多少钱合适。 “你们怎么样我不管，反正我这次可是将房子什么的都抵押了，我打算赚完这一笔钱就先缓缓，等风声过去了再说。 一大爷一听也有些急了，旁边的三大爷此时眼睛也不由自主地转了起来，显然他打算和刘海中一样，这次狠狠的先捞一笔再说。 几人说好后，三大爷也一大爷也是离开了。 等三大爷和一大爷离开了以后，刘海中的儿子们也是围了上来，开始了对刘海中的各种阿谀奉承，但是让刘海中一时间有些享受。 许大茂自从上一次和尤凤霞分开后，也已经好久都没有看到她了，不由得有些担心，害怕她有什么想不开，会做傻事。 这次在街上遇到李主任，许大茂也漫不经心的打听了起来： “李主任，怎么今天尤老板没在呀，我还想多和尤老板交流一下呢，真是太可惜了。” 李主任深深的看了许大茂一眼，随后说道： “我也不知道她怎么了，我们也已经好久没联系了。” 其实李主任当初看着尤凤霞有一段时间没出现，还专门找过她，可是却被尤凤霞告知他们的合作到此为止了，让他以后都不要再来找她了。 李主任还追问过尤凤霞到底怎么了，为什么要这样？ 不过他也知道尤凤霞不好惹，看着尤凤霞冰冷的眼神，李主任也只能无奈的离开了。 后面再去找发现尤凤霞已经不见了。 本来他还以为这一切都是因为许大茂，要知道尤凤霞当初为了调查许大茂，可是花了不少功夫。 现在看着许大茂这样问，心里的疑惑更深了。 许大茂听了也有些意外，同时心里想着有时间去看一看尤凤霞，看看她到底出了什么事情。 和李主任聊了一会儿后，在李主任的再三挽留下，许大茂还是离去了。 “你们怎么看许大茂，你们说尤凤霞的离开会不会和许大茂有关？”李主任道。 李主任旁边的几人听到李主任这样问，也有些惊讶： “不会吧，许大茂不是刚才还在问尤老板吗？” “对啊，我也感觉不可能，要知道尤老板可不是谁都能驾驭的。” 听着众人的分析，李主任也是收起了他的疑惑，转头又和众人喝起酒来。 许大茂离开后，越想越不对劲，本来想着过几天再去看尤凤霞的，现在一秒都不想等了，顺着记忆来到了他和尤凤霞当初激情的地方。 等到了地方，看着紧锁的门，上面已经布满了灰尘，显然屋主人已经离开有一段时间了。 此时许大茂更疑惑了，不明白尤凤霞为什么会离开，不过想想，离开也好，最起码不用再在这个伤心的地方黯然神伤了。 许大茂对尤凤霞也有些愧意，毕竟他当初要了人家的第一次后，提起裤子就走了，也没有给人家任何的承诺，此时想想当初自己确实有点渣男了。 虽然不知道尤凤霞去了哪里，不过她既然听了自己的话，离开了李主任，这也算是最后的安慰了吧。 
第161章 回到家后，看着雨水等人都不在，许大茂就知道她们一定是去了空间里。 来到空间里后，看着众女在泡温泉，许大茂也是麻利的脱光了身上所有的衣服，悄咪咪的向着温泉走去。 众女此时都还没有意识到危险的降临，反倒是都闭着眼睛聊着许大茂。 “你们说如果大茂看到我们这个样子会怎么样？”于海棠道。 听到这问题许大茂倒不急着上去，他倒要看看众人都怎么说他呢。 “那还用说，以大茂的好色程度，那还不得冲上了将我们几个吃个干净。”杨真真道。 “不对，我相信大茂哥，他一定先看看，才不会这么快就出来呢。”秦京茹道。 “切，你们对大茂” 听着众女七嘴八舌的讨论他有夸他的也有损他的，听的差不多了，许大茂也是悄咪咪的上去，将刚才跳的最欢的杨真真给抱了一个满怀。 一段时间没见，没想到杨真真这个丫头倒是发育了不少，和雨水都有的一拼。 杨真真的反应也是迅速，马上就想着许大茂的下三路踢去，这要是踢中了，估计许大茂武功再高也有些受不了。 于是许大茂急忙用双腿夹住了杨真真的夺命一脚。 此时杨真真也终于睁开了眼睛，看着是许大茂，她也松了一口气，颇为幽怨的撇了许大茂一眼。 “怎么了，是不是想我了。” 许大茂怕让众人发现，也是压低了声音在杨真真的耳边轻轻问道。 杨真真感受着耳朵旁传来的热气，顿时有些腿软，没好气的白了许大茂一眼，随后指了指雨水等人，意思不言而喻她也想看看雨水等人看到许大茂是什么反应。 许大茂也觉得有趣，随后就开始了挨个调戏。 以许大茂现在的武功，如果许大茂不主动暴露，她们还真的发现不了许大茂的存在。 首先，许大茂将目光转向了雨水，想先从雨水开始，说做就做。 当许大茂抱住雨水的时候，雨水也明显下了一跳，不过看到是许大茂才放下心来，眼神里也是充满了埋怨。 随后许大茂又故技重施，将众女挨个调戏了一个遍。 众女对于许大茂的到来也有些疑惑，不过许大茂可不会给她们提问的机会。 看着她们若隐若现的样子，许大茂哪里还忍得了，转身就将旁边的杨真真拥在了怀里。 众女看着许大茂和杨真真两人，也不由得暗自啐了一下。 接下来的事情一切都显得那么顺理成章。 完事后，许大茂虽然有些爽了，可是揉了揉有些酸痛的腰，也不禁叹道： “看来没有一个好腰还真的享受不了这种待遇啊。” 逗得一旁的众女也是哄堂大笑。 现在众女住在这里面，也是渐渐的习惯了这种苦修的日子为了赶上许大茂，她们也是付出了很多。 看着众女这里除了娄晓娥，基本上都在，许大茂也有些感觉就像活在梦里一般，享受着帝王般的待遇。 现在的空间也发生了大变样，这对许大茂来说倒是一个意外之喜，雨水几人这段时间也是在经常打理这里。 虽然做不到全部的地方都照顾到，但是她们住的那一亩三分地还是打理的井井有条。 许大茂每一次进入空间都能感觉到空间的变化，同时对不久后的穿越也越发期待了起来。 不过看着进度条上那一动不动的99进度，许大茂就有些无奈，现在也只能等小西闭关结束了再说了。 和众女一起吃了饭后，留下其余人修炼，许大茂和雨水也是从空间里走了出来。 毕竟它们还有几个小可爱要管，随着孩子越来越大，许大茂也开始越来越关注孩子的成长了。 不过还好自己的两个孩子虽然有些调皮，但是还挺懂事的，也不知道是遗传了谁的基因，她们竟然都有过目不忘的本事。 每次考试都是班里的第一名，为此老师没少向他夸赞几个孩子聪明。 其他家长每次听到老师夸奖许大茂的孩子，都有些羡慕，再看自己家的孩子，顿时就气不打一处来。 看来还是别人家的孩子是最棒的！ 晚上，娄晓娥也带着女儿来了。 为了庆祝这一次的团聚，许大茂也是拿出了看家本领，亲自下厨为大家做了一桌子美味的佳肴，差点没把几个孩子的馋虫给勾出来。 等到要开饭的时候，几个孩子虽然很想立刻就开吃，不过看了一眼众人，都是识趣的坐了下去，等着许大茂来宣布开饭。 看着几个孩子的表现，许大茂也有些欣慰。 “好了，可以开吃了，今天大家一定要多吃一点，这样才对得起我这祖传的手艺。”许大茂道。 本来许大茂还以为会有人此时站出来夸奖自己几句的，结果低头一看，好家伙，盘子里的菜以肉眼可见的速度正在迅速消失着。 看到这里，许大茂也不再犹豫，赶紧加入了吃饭大军。 本来许大茂还以为自己做的有些多了，担心大家吃不饱，可是看着桌子上有些晃眼的盘子，许大茂就知道是自己低估了众多吃货，也低估了自己的手艺。 “爸，要不以后你做饭吧，我太喜欢你做的饭了。” 婉儿显然刚才的速度有些慢了，还没有吃饱，此时脆生生的说道。 “就是就是，这是我吃过的最好吃的一顿了。” 洋洋和小帅也是争先恐后的说道。 众女的目光也向着许大茂看来，意思不言而喻。 “想什么呢，我一天多忙你们又不是不知道，哪有时间给你们做饭呀，你们还是别想了。”许大茂道。 他才不会整天与厨房打交道，那样不就成了和傻柱一个样了嘛。 平时偶尔做做还行，要是每天都做，说实话他真的受不了。 “哦，我怎么不知道你每天都很忙呀？你现在不是在当甩手掌柜了吗？还有什么事情？”娄晓娥道。 显然娄晓娥对许大茂将所有的事情都交给了她，而他却逍遥快活感到非常不满，此时也是趁机向许大茂埋怨了起来。 感觉到众人的目光重新聚集到了他的身上，许大茂尴尬一笑，无奈的说道： “每周最多一次，这样总行了吧？再多真的不行了。” 众人也知道也已经是许大茂接受的极限了，也就顺着答应了下来。 许大茂看着众人答应的那么爽快，哪里还不知道自己中了众人的圈套，不过他也没有说什么，毕竟现在家里就属他最闲，要是他敢反悔，估计众人都要有意见了。 送走了娄晓娥和婉儿后，许大茂也感觉有些累了，洗了个澡就和雨水一起睡觉了。 
第162章 事发 自从李主任被尤凤霞拒绝再合作以后，也感觉有些不对，于是他又再一次派人去找了一下，结果发现尤凤霞已经离开了。 这就更让他怀疑了。 要知道尤凤霞对于调查许大茂那可是兴致高涨，怎么会突然就销声匿迹了？ 这一切说跟许大茂没有关系，李主任表示打死他他都不信。 所以他针对许大茂的计划也是暂时搁浅了下来。 既然许大茂不行，他也是将目光盯上了刘海中等众人计划着这一次收割一波后，马上离开内地，拿着钱到港市去发展。 刘海中等人还没有意识到他们即将就要重新变成负债累累的穷光蛋了。 这天，许大茂和雨水两人正在家里看电视，许母的电话也是突然打了过来，经过许母的讲述，许大茂总算是了解了前因后果。 原来这次院子里的人除了个别的几家外，几乎所有人都将所有的资产都用来‘投资’了，结果刘海中等人都以为这次一定会大赚一笔高兴的去接货的时候，被警察抓了一个正着。 不仅货物丢了，所有的钱都打了水漂，更有甚者为了这次暴富将房子都抵押了，这其中就包括一大爷和三大爷。 当然最令他们崩溃的还不止这些，在这次截获的货物中，并没有他们想要的彩色电视机，有的只是数量不多的黑白电视机滥竽充数。 到了这个时候刘海中等人就算再傻也都反应了过来，他们这是集体被李主任骗了呀。 于是刘海中等人也是急忙向警察反应了这件事情，不过结果还是令他们失望了。 等警察赶到李主任家的时候，李主任等人早已经没了人影，通过调查发现他们早在前几天就秘密离开了这里，目的地去了港市。 现在的港市对于警察们来说也是鞭长莫及，所以刘海中等人也只能自认倒霉了。 在四合院里，刘海中也是瞬间从高高在上的土皇帝变成了人人喊打的过街老鼠每天都有人上门讨要说法。 刘海中的家里更是让众人搬了一个精光。 几个儿子看到情况不对时，也是早早的就跑路了，都怕被现在落魄的刘海中给缠上。 许大茂来到四合院时，没想到四合院里还真是热闹，此时也正是各种讨债的都上门来了，一大爷和三大爷几人因为将房子抵押了，此时也是对着收房人苦苦哀求，希望他们可以晚一些，毕竟他们还要住的。 不然，他们也只能露宿街头了。 三大爷的几个儿子本来看着三大爷赚了钱，都纷纷回来献殷勤，表现出一副孝子的模样。 他们也想从三大爷这里再赚一些钱。 本来三大爷也算是听了许大茂的话，都不准备再理会这些白眼狼了，可是他们毕竟是自己的孩子，三大爷一时没忍住又收留了下来。 这次三大爷的家底赔了一个底朝天，就连房子都抵押了。 三大爷的几个儿子一看没有什么好处可得了，也是纷纷撇下三大爷老两口，上演了白眼狼的一幕，都头也不回的回去了。 三大爷看着儿子们绝情的背影，也是悔不当初，恨自己没有听许大茂的话这才落得了这样的下场此时看见许大茂来了也是忙冲上来跪了下来： “大茂，都是我的错，我不应该不听你的活，我该死， 你这次可要救救我啊，不然我真的活不下去了。” 许大茂也没想到三大爷竟然被逼到了这个份上，竟然丢下了面子向着他跪了下来。 “三大爷你这是做什么，赶紧起来，你这不是让人看笑话嘛。” 许大茂一边说着一边就想将三大爷扶起来，可是没想到三大爷竟然铁了心不起来。 许大茂心里也有些恼怒，这不是成心让我下不来台吗？ 对于三大爷，许大茂自认为他已经做到仁至义尽了，没想到三大爷竟然给他来了这一手。 不管他是有心这样，还是无心的，许大茂此时都有些不想搭理三大爷。 不过看着院子里众人的目光，许大茂也只能耐心的继续说道： “三大爷，我刚来还不了解具体情况，你这到底是怎么了，要我干什么？你总的说清楚吧。” 三大爷也是马上解释了起来，结果和许母讲的大差不差的。 “大茂，你这次可一定要帮帮我，不然我真的要被逼得上吊了。”三大爷哭着说道。 “三大爷，这次我真的帮不了你，你也知道我的情况，真是对不起了。” 许大茂说完，也是利用巧劲将三大爷抓在他身上的手拿开，随后头也不会的向着许母那里走去。 三大爷怔怔的看了半天，最后也只能不甘的从地上起来了，完全不顾周围众人那异样的眼光，仿佛行尸走肉般向着家里走去，整个人仿佛一瞬间苍老了许多。 路过刘海中家，许大茂还特意进去看了一眼刘海中，也是吓了一跳。 没想到前一段时间还风光无限的他，现在无力的躺在床上，身上带着明显的伤势，应该是被人打了一顿。 房子里也变得家徒四壁，除了他老婆陪着他以外在房间里再也找不到一件完整的东西。 想想前一段时间刘海中家还是热闹无比，家里布置的相对于四合院里的众人来说也算是比较豪华，没想到现在变成了这个样子，用门可罗雀形容都有些高看了。 刘海中看到许大茂来了，更是闭着眼睛不敢看他，倒是他媳妇对着许大茂一顿哀求，希望许大茂大人不记小人过，不要再找刘海中的麻烦了。 听的许大茂也有些郁闷，刘海中的倒霉和他又有什么关系，真实的。 这不是没事找事嘛。 从刘海中家里出来后，许大茂看到一大爷坐在他家门前。本来他就有些显老，现在更是苍老的不像个样子。 以前还能看到一点黑头发，现在愁的几乎连一点黑头发都看不到了，仿佛一个风烛残年，苟延残喘的痴呆老人。 许大茂路过的时候，一大爷也只是抬头看了一眼，随后就机械般的低下了头，又开始了自己的发呆。 来到许母家里，许母也一脸庆幸的对着许大茂说道： “儿子，真亏听了你的劝告，不然我和你爸也要被人骗了。 想想院子里的众人，太惨了。” “所以说爸妈，你们要是需要钱给我说个数就行，不要去参与那些不靠谱的事了。 你们平时就喝喝茶，打打牌什么的，也该到了享受的时候了，可不要舍不得钱。” 说着，许大茂也是假装从口袋了，实际上是从空间里拿出了一万块钱给了许母。 “儿子，你哪来的这么多钱？” 许母一看许大茂出手就是一万，也有些吓到了，急忙问道，许父也跟着看向了许大茂。 “最近做了点小生意赚了一点钱，你们放心用吧，不够了再问我要便是了。”许大茂解释道。 许夫许母听着儿子豪横的语气，也有些自豪，随后就不再问钱的来源，他们相信许大茂有这个实力赚这个钱。 
第163章 自讨苦吃 从四合院出来后，许大茂也感触颇深，不管是人情的冷暖，还是人性的丑陋，在面对金钱的诱惑时，都将变得一文不值，也许这就是四合院里众人的本性吧。 这次最让许大茂意外的还是秦淮如了竟然能忍受住金钱的诱惑，没有和刘海中等人掺合到一起去。 当然也有可能是她也没有足够的资本，所以被刘海中等人给抛弃了，不管怎么说她都是幸运的，现在也算是苦尽甘来，开始享福了。 来到娄家后许大茂探望了一下岳父大人。 这几年娄父的身体也是每况愈下趁着这次探望的机会，许大茂的主要目的还是给娄父一些灵泉水，希望对他的身体能有所帮助。 娄晓娥也知道许大茂的目的，看见许大茂来了，也是给了许大茂一个算是你有良心的眼神，倒是显得有些傲娇。 娄父娄母看到许大茂来了，也是露出了笑容，娄父还坚持着要和许大茂来一盘，不过看着娄母警告的眼神，娄父也只能悻悻的看向许大茂了。 许大茂看着娄父委屈的样子，一时间差点就笑了出来，还好许大茂的控制能力比较强，不然还真的要出丑了。 和娄父娄母聊了一会儿后，他们也对许大茂越看越满意。 他们也听说了许大茂将所有的资产都交给了娄晓娥打理，也是有些惊讶，不过看着许大茂和自己的女儿相濡以沫的样子，他们也放心了不少。 和娄父娄母聊完后，许大茂也是拉着娄晓娥来到了房间里， “怎么这一段时间没见我，是不是想我了？” 许大茂怀抱着娄晓娥轻声问道。 “你说呢？”娄晓娥道。 “怎么怨气这么重，不知道的还以为我欺负你了呢。”许大茂道。 看着娄晓娥那诱人的香唇，许大茂也是忍不住吻了上去，娄晓娥也没有拒绝，反而反手抱住了许大茂，热情的回应了起来，仿佛要将这一段时间压抑的感情全都释放出来。 随后一切事情也就水到渠成了。 不知过了多久，两人才停了下来，只见此时的娄晓娥温顺的躺在许大茂了怀里，额头也是充满了细密的晶莹剔透的汗珠，一脸的满足，一时间倒显得有些娇艳欲滴，充满了诱惑。 “大茂，我想再生一个孩子，让他姓娄，这样也能让父母开心开心，你看能不能行呀。” 许大茂还正在回味刚才的的美妙感觉娄晓娥弱弱的声音传进了许大茂的耳朵，打断了他的思绪。 听着娄晓娥这样说，许大茂也知道娄晓娥想要让父母后半辈子过的开心一些。 于是道： “当然可以了，只要你想生，我们就生。” “真的吗？” 娄晓娥显得有些高兴。 “当然是真的了，不过刚才我们可是没有留下种子，你” 许大茂还没有说完，娄晓娥就瞬间来了精神，再次和许大茂战到了一起。 梅开二度，许大茂也算是尽兴的享受了一番，看着已经睡了过去的娄晓娥，许大茂也有些累了，不知不觉间也睡了过去。 再次睁开眼睛时，看看时间，发现已经到了第二天晌午，看着娄晓娥也没醒，许大茂也是赶紧推了推。 “怎么了？” 娄晓娥不情愿的揉了揉惺忪的眼睛，随后问道。 “你看看现在是什么时间了？”许大茂道。 娄晓娥一看，也是瞬间睡意全无，没想到这一睡竟然睡到了第二天，真是没谁了。 此时娄晓娥看着许大茂的眼神也变得幽怨了起来。 “别看我，这可是你自己主动的，跟我可一点关系都没有。” 许大茂看着娄晓娥那幽怨的表情，也是急忙说道。 “瞧把你吓的，真是的，也不知道迁就迁我。”娄晓娥道。 哪知许大茂完全不按套路出牌，直接说道 “你还是想想怎么和岳父岳母大人解释解释吧。” 娄晓娥一听也有些急了，急忙穿起了衣服，也是让许大茂又大饱眼福了一次。 来到客厅，果然娄父娄母都在，看着许大茂和娄晓娥下来了，都露出了意味深长的笑容，还说让他们在休息休息。 许大茂此时也有些尴尬，匆匆的和岳父岳母告别后，也是立即抽身离去，完全不管娄晓娥幽怨的眼神。 接下来娄晓娥为了早日怀上孩子，也是时不时的就来许大茂这里，雨水几人都很奇怪，等知道娄晓娥的目的后，几人也纷纷动了心思。 许大茂也不拒绝，毕竟他现在不差钱，也不担心养不起孩子，这样也能让她们有安全感一些，自己也能好好享受一下，何乐而不为呢。 不过接下来的日子许大茂总算是尝到了苦果，他也没想到众女为了生孩子竟然这么拼，许大茂开始还挺享受的，不过过了一段时间，许大茂就受不了，不仅腰酸背痛，脸色也变得苍白了许多。 再这样下去，许大茂真的要成了空虚公子了。 其实这也是许大茂没有反应过来，以前和众女在一起的时候，他都是将精气通过功法炼化了，精气没有损失，所以他才能流连在万花丛中而不倒。 现在他不再控制精气，导致他体内的精气流失严重，消耗跟不上补充，所以才变成了现在的模样。 这几天众女也看出了许大茂的状态，也不再继续纠缠，反而为许大茂准备了各种补品，让许大茂吃的都有些想吐。 不过这一段时间也不是没有收获，娄晓娥和杨真真也是相继怀孕了，这也让其他人羡慕不已，看着许大茂的眼神也变得幽怨起来。 娄晓娥怀孕了自己喜出望外，她也是连忙将手里的工作都推给了许大茂，无事一身轻的她也是专心开始养胎。 娄父娄母知道了将来这个孩子出生后会姓娄，也是高兴了好久，对着照顾娄晓娥也是越发用心起来，深怕有什么意外，倒是让娄晓娥有些哭笑不得。 不过她也能理解父母此时的心情，看着父亲的身体都因为这件事情好了许多，娄晓娥也越发感激起许大茂来。 杨真真由于是第一次当妈妈，也是激动异常，为了好好养胎，她也是将这件事情告诉了大领导和领导夫人。 大领导夫妇一听也有些高兴，随后就是对杨真真一顿嘱咐，由于杨真真不方便住在大领导家，免得有什么闲言碎语的，许大茂也是让夏荷和秋菊专门照顾杨真真，平时没事出来晒晒太阳，倒是让杨真真一时间有些享受。 许大茂也好好的安慰了一下杨真真，对她也是体贴的照顾着。 不过由于娄晓娥将公司的事情都甩给了许大茂，这倒让许大茂悠闲地日子一去不复返，每天都忙碌了起来。 
第164章 游玩 忙碌了一段时间的许大茂就有些受不了这种生活了，幸好这些年公司也培养了一些优秀人才，于是许大茂将所有事物都安排给了公司的下层领导，他又当起了甩手掌柜，只有在需要做重大决定的的时候，许大茂才会出来做最终拍板。 娄晓娥看着许大茂每天不务正业的咸鱼样子，又想起了自己以前每天起早贪黑的工作的样子心里不免有些失衡。 都是在管理一个公司，怎么就差距那么大呢？ 于是不免每天都在许大茂的耳边抱怨了起来，直到许大茂将公司的财务报表拿出来放在娄晓娥的手上，娄晓娥看着上面的数字，久久不能回神。 “怎么样，现在总不能每天再在我耳边不停的唠叨了吧？”许大茂笑着说道。 娄晓娥没有回应，又不信邪的看了几次不过令她失望的是不管她看多少次结果都没有改变。 幽幽的看了许大茂一会儿，随后娄晓娥有些委屈低着头进屋了。 想她以前管事的时候，那天不都是忙的焦头烂额，结果还比不过许大茂一个每天几乎什么事都不做的人，天理何在呀？ 许大茂也能猜到娄晓娥的想法，知道她还需要一段时间的缓冲，所以也没在去安慰她。 之后，娄晓娥再也没有在许大茂面前提起过这件事情，倒是让许大茂的耳根清净了不少。 娄晓娥也因为怀着孕，随着时间的增长，肚子也慢慢隆了起来。 虽然娄晓娥身体底子好，但禁不住大家的关系，每当看到娄晓娥和杨真真动作稍微大一些，大家都担心的不行随后就是对两人一通口头教育。 看着娄晓娥和杨真真不耐烦的听着大家的劝告，许大茂也没有上前去解围，反而是搬了一个凳子坐下来欣赏了起来，看到娄晓娥和杨真真别提有多不爽了。 时间过得飞快，转眼间就到了娄晓娥和杨真真分娩的时候了，看着大家都焦急的转来转去，晃得许大茂脑壳疼。 最终还是没有出什么大的问题，娄晓娥和杨真真都母子平安，许大茂也又添了两个儿子，为了庆祝，许大茂也是亲自为众人露了一手，让大家都又回味了一次许大茂的手艺。 娄父娄母一听女儿生了个儿子，高兴的差点都合不拢嘴了，要知道许大茂曾经答应过他们，这次娄晓娥生下的孩子要随他们姓的。 这样他们也算是后继有人了，总是能对得起列祖列宗了。 对于没有生下儿子，虽然娄父不说，娄母也知道娄父心里不好受，每次她都能在不经意间看到娄父默默流着眼泪。 这下好了，他们也总算是有了传承了，娄父的病情都因为这件事情好了不少，医生看着娄父焕然一新的状态也差点惊掉了下巴这简直是医学界的奇迹呀。 人逢喜事精神爽，现在娄父娄母的快来都在小外孙上，为此，征求了许大茂的意见，娄父也亲自为小外孙起了一个名字娄瀚。 现在，娄晓娥也是彻底的住在了娄家别墅里，这也是为了娄父娄母能经常见到小外孙。 不过这可苦了许大茂了，每次想娄晓娥的时候，许大茂都要特意去一趟娄家别墅，不过许大茂也知道娄晓娥这么做一切都是为了娄父娄母的病情，许大茂也表示理解。 没办法，许大茂也只能有事没事就去娄家做客，这也让娄父娄母开心不已，多次夸赞许大茂孝顺，让许大茂尴尬不已。 他真的只是为了来见见娄晓娥和孩子，看他们真的是顺带的，真不是特意来看他们的。 不过看着娄父娄母开心的样子，许大茂也没有再多此一举的解释，误会就误会吧，反正没有什么坏处。 大领导这边，当许大茂为大龄报信说杨真真生了一个男孩的时候，大领导还算是比较镇定，大领导夫人就不一样了，顿时就吵着要去看女儿和外孙子，为此不惜和大领导大吵了一番。 最后大领导也只能无奈的妥协了，表示去看看可以，不过要注意保密，不要让别人知道这件事情，毕竟杨作为许大茂小三的事情别别人知道大领导面子上也过不去。 大领导夫人一听大领导同意了，也是马上收拾起东西来。 “你这是要做什么，看女儿至于带这么多东西吗？”看着许媳妇仿佛要搬家似的，大领导也忍不住好奇道。 大领导夫人没好气的白了大领导一眼，随后解释道： “女儿这不是刚生产吗，作为妈妈我不得去照顾一段时间。” 大领导怔了怔，随后说着： “你这是打算搬出去一顿时间？” “是啊。”大领导夫人理所当然道。 “不行，我不同意，你这样做风险太大了，容易给孩子们带来麻烦，这件事情你想都不要想。 再说了，这种事情大茂一定会安排好的，哪里还需要你过去添乱啊，真是的。”大领导的语气透露着坚定。 大领导夫人一听，也觉得大领导说的不错，她刚才也被许大茂带来的消息冲的有点昏了头，哪里能想到这么多。 此时仔细想想，顿时发现了许多漏洞，受上的动作的也慢慢停了下来，不过她还是转头看向了许大茂。 许大茂一看，也知道需要他来解释了，毕竟他也不想让大领导夫人搬过去，那样也不太方便，毕竟许大茂的秘密那么多，基本上每一件都足以让许大茂成为被研究的对象，他可不想在大领导夫人这里出了什么差错。 随后，许大茂解释道： “岳母大人，这还真的不用，真真那里我专门请了两个经验丰富的保姆照顾，再加上还有我的照顾，你就放心吧。” “哪能一样吗？”大领导夫人撇了撇嘴，低声嘀咕道。 不过她也没在说要去照顾杨真真的话。 随后，大领导夫人只是简单的收拾了一下，随后又买了一些小孩子要用的东西，就要随许大茂去见杨真真。 大领导虽然也想去见见女儿和外孙，不过想了想以后还有机会见到就没去，不过他还是为自己的外孙起了一个名字许昕。 许大茂也没有意见，毕竟许大茂算是一个起名废，有人代劳那是求之不得呢。 大领导看着许大茂同意了，也显得非常高兴，当即要拉着许大茂喝几杯，不过看着站在旁边面色不善的媳妇，知道她见人心切。 大领导也只能说下次再喝了，随后，许大茂和大领导夫人也是离开这里出发去见杨真真和小许昕了。 
第165章 惊喜还是惊吓 杨真真看着许大茂亲自把岳母大人都请来了，也有些高兴，心里对许大茂今天都没怎么陪自己的埋怨也瞬间消散了，趁着大领导夫人看孩子的空隙，杨真真也是贴心的为许大茂表演了空中飞吻。 看着这么调皮可爱的杨真真，许大茂仿佛又看到了自己第一次遇到杨真真的时候，那个时候她也是这么的调皮可爱惹人喜欢。 杨真真也好久都没见父母了，本来期待着母亲还像往常一样关心她，哪成想她的妈妈只是安慰了她几句后，就找她的小外孙去了，完全没注意杨真真惊愕的表情。 大领导夫人此时抱着小外孙，心里也是乐开了花直到孩子醒来后哭了起来，大领导夫人才手忙脚乱的将孩子依依不舍地递给了杨真真了。 果然，孩子吃了一点奶后就不哭了反而‘咯咯咯’的笑了起来，听的大领导夫人的心都快要化了。 一下午大领导夫人都在这里陪着女儿和外孙，就连外面越来越暗的天色都没有发现，直到许大茂来提醒时，大领导夫人才觉察到天色已经不早了，估计大领导在家也等的有些着急了。 此时离别在即，大领导夫人也是对着杨真真反复的安顿了起来，直到杨真真听的有些不耐烦了，大领导夫人才依依不舍的离开了。 送走丈母娘后，许大茂回来时杨真真正在给孩子喂奶，看着许大茂进来了，杨真真也是向许大茂发起了牢骚： “大茂，你说我妈怎么会变成这样子，以前都老疼我了，眼里也全是我，现在来了以后眼里都是她的外孙，都不关心我了。” 许大茂笑了笑道： “你说我该说你什么好呢竟然吃起了自己儿子的醋也真是没谁了。” 杨真真一听小嘴也是崛起了老高， 大茂，你不会也像我妈一样，只关心儿子不关心我了吧？“ “怎么会呢？”说着许大茂轻轻抱住了杨真真，道： “儿子怎么能和你比呢，在我心里你永远是占第一位的。” “这还差不多。”杨真真也终于露出了笑意。 最近杨真真可能缺乏安全感，许大茂也是耐心的陪着她，直到杨真真睡了以后，许大茂才在杨真真旁边躺了起来。 打开系统面板，看着上面99的进度条，许大茂也有些欲哭无泪，没办法，看来只有等小西闭关结束了再说。 第二天许大茂是被孩子的哭声吵醒的，看着杨真真正在照顾孩子，显得有些手忙脚乱的，毕竟她是第一次当妈妈，可以理解。 吃完早饭后，许大茂换了一身衣服，就向着娄家走去。 娄父娄母看着许大茂又来了心里也非常欣慰，同时对许大茂也更加的满意了起来，脸上的笑意也从来没有停止过。 许大茂也对娄父娄母的热情早已经习以为常，和许父聊了一会儿后，许大茂才找了个借口上楼去找娄晓娥了。 “你这最近来的挺勤的呀，我爸妈这几天也不时的在我耳边夸你，不错，继续保持。” 娄晓娥看见许大茂进来了，随后说道。 “这不是老婆孩子在这嘛，我要是不来勤一点，万一媳妇生气了怎么办？”许大茂道。 娄晓娥听了也是开心的笑了，“算是识相。” “那是，不然也不会把你骗回家。” 和娄晓娥逗乐一会儿嘴，直到孩子哭了，娄晓娥才赶紧把许大茂扔下后照顾孩子去了。 在娄家又坐了一会儿后，许大茂才告别了娄父娄母以及娄晓娥。 出来后，许大茂又看了看穿越进度条，不过还是让他失望了，99的字样仿佛定在了那里一样，这些年来从没有被撼动过。 无奈的苦笑了一下，摇了摇头，许大茂这才向着家里走去。 时间过的飞快，转眼五年的时间过去了。 这天，许大茂正准备出门，不过眼前突然出现的身影也是让许大茂惊讶不已。 “尤凤霞，怎么是你，还久不见呀。” 尤凤霞看到许大茂后有些发怔，听到许大茂的话后，尤凤霞也是回过神来，微笑着说道： “是啊，还久都不见了。” “妈妈，这是爸爸吗？” 尤凤霞身边的可爱小女孩突然出声，也是吓了许大茂一跳，不过许大茂看着这个小丫头，怎么看和自己怎么像。 “这是”许大茂疑惑的看着尤凤霞问道。 小姑娘也紧紧的盯着尤凤霞，希望听到妈妈的肯定。 深深的呼了一口气，尤凤霞仿佛下了很大的决心，随后说道： “没错，她就是你的女儿，自从我们那一次过后，我就发现自己怀孕了，为此我不得不远走港市，这些年我想了许多，觉得应该让你知道孩子的存在， 馨儿也随着渐渐长大，也一直问我爸爸在哪里，所以我就带着她来找你了。” 被尤凤霞称为馨儿的小姑娘听到尤凤霞的肯定后，也是露出了开心的笑容。 随后，她也是跑到了许大茂面前，脆生生的介绍道： “你好，我叫许馨儿，很高兴能见到你，我的爸爸，从此馨儿再也不是没有爸爸的孩子了。” 说着小姑娘也是突然伤心的哭了起来。 许大茂也有些触动，在他见到这个小姑娘的第一眼时，他就有种血脉的悸动，随后随着尤凤霞的肯定，再加上她的身上有许大茂的影子，许大茂就知道这肯定是自己的女儿。 现在看着女儿哭了起来，许大茂也是赶紧将女儿搂在了怀里，随后安慰了起来。 等女儿的情绪稳定了，许大茂这才再次看向了尤凤霞，道： “你们是什么时候回来的，有什么需要帮忙的？” “回来不久，我和馨儿现在住在租的酒店里，离这也不是太远，倒没有什么需要帮助的。”尤凤霞道。 看着尤凤霞，许大茂也是意识到现在在外面有些不妥，随后就将尤凤霞邀请了进去。 雨水看到许大茂报抱着一个小姑娘，随后又看到许大茂身后的尤凤霞，也有些惊讶。 等和尤凤霞聊了一会儿，得知许大茂怀里的是她和许大茂的女儿后，雨水也露出了一个果然如此的表情。 毕竟她从小姑娘的长相上也能猜到一些东西。 同时雨水心里也有些无奈，毕竟人家都带着孩子上门来自己才知道，看来自己的这个正妻做的有些不称职。 心里也不禁对许大茂埋怨了起来。 “你这些年过的怎么样？”许大茂一边和女儿玩闹，一边问道。 “还能怎么样，一个人带着一个孩子在港市混口饭吃罢了。” 虽然尤凤霞说的轻描淡写，但许大茂也能从尤凤霞的诉说中听出尤凤霞这些年的不容易，此时看着尤凤霞，许大茂的目光也变得柔和了起来。 “今后有什么打算？”许大茂道。 想了一会儿，尤凤霞道： “现在还没有什么想法，准备等等再看吧。” 雨水一听，也是出来说道： “还想什么，今后你就住在这里，我相信许大茂也是这个想法，大茂，你说呢？” 听着雨水加重了语气，许大茂也是马上说道： “对，还考虑什么，今后在这里住下就是了，难道你忍心让馨儿才刚和我相认就要分开吗？” 尤凤霞犹豫了一会，直到馨儿出声后，尤凤霞才答应道： “那行，今后我和馨儿就麻烦你们了。” “哪里有什么麻烦，你这就有些见外了。” 随后，雨水又看着馨儿说道： “这就是馨儿吧，长得真漂亮，以后你就在这里安心的住下来，相信会有惊喜的。” 等吃过午饭后，许大茂也是在尤凤霞的带领下将她们娘俩的行李都搬了过来，把她们安顿好后，许大茂也是长出了一口气。 晚上，吃过晚饭后，雨水也是给了许大茂一个眼神，随后就带着馨儿去睡觉了。 许大茂此时哪里还不明白雨水的意思，这是给他和尤凤霞创造机会了，许大茂要是再把握不住，那就不是许大茂了。 此时尤凤霞也有些慌张，她也明白的雨水的意思，可是她自从和许大茂有过一次鱼水之欢后，这些年都是一个人过，还从来没有再次体验过，这会儿不免有些紧张。 许大茂仿佛知道尤凤霞的心里一般，随后又拿出了几瓶酒，意思不言而喻。 看到酒，尤凤霞的思绪也重新飘到了那天那个晚上，就是因为酒，她才丢了自己的第一次，这些年她也是因此滴酒未沾，此时又看到酒，不禁有些怀念。 “尤女士，在下可以请你喝一杯吗？”许大茂道。 尤凤霞看着许大茂搞怪的动作，也止不住笑出了声，气氛也一下子活跃了起来。 随后两个人也是又像那一次一样喝了起来，不过这次的主角换成了许大茂。 一切都是那么的水到渠成，两个人从客厅一直折腾到卧室，不时还有东西落地的声音。 尤凤霞也是压抑了许久，此时回应的越发激烈，让许大茂也有些惊讶。 隔壁房间里的雨水听到许大茂两人的动静后，暗暗的轻啐一口，随后也是听的有些脸红。 “雨水阿姨，爸爸妈妈这是做什么，怎么好奇怪呀？”馨儿道。 看着馨儿那无辜的眼神，听着隔壁的巨大动静，雨水也有些不知道怎么解释，为了避免麻烦，雨水也是带着馨儿去了空间里，免得解释不轻。 第二天醒来后，看着装睡的尤凤霞，许大茂也准备继续逗逗她，不一会儿，尤凤霞就忍不住了，看着许大茂也有些埋怨。 许大茂也是趁机给尤凤霞喂了一颗定颜丹，尤凤霞虽然有些疑惑，不过她现在对许大茂还是比较相信的，也没有说什么。 许大茂看着尤凤霞有些圆润的身材，也是忍不住拍了几下，惹得尤凤霞惊叫连连，她也没有想到许大茂竟然还有这种爱好，一时间有些不太适应。 “大茂，你今后怎么安排我和馨儿呀？” 沉默了一会儿，尤凤霞最终还是忍不住问道。 “什么怎么安排，今后你就是我的女人，馨儿就是我的女儿，还有什么可安排的。”许大茂道。 “可是” 尤凤霞还想说些什么，许大茂也是打断道： “放心，雨水要是不同意，也不会让我留下来了。” 听到许大茂的话后，尤凤霞也是抱紧了许大茂，久久不愿意放开。 这些年的漂泊的生活也是让她渴望有一个依靠，现在终于有了，她也不免有些患得患失了。 许大茂又安慰了一会儿后，尤凤霞的情绪才稳定下来，看着时间不早了，尤凤霞也是着急的开始穿衣服。 可是看着被许大茂撕得没法穿的衣服，也有些哭笑不得。 许大茂也知道自己的杰作，讪笑了一下，随后穿上衣服就去为尤凤霞重新拿了一套新的衣服。 从此，尤凤霞也算是在这个四合院里住了下来。 等知道许大茂还有那么多女人以及神奇的空间后，尤凤霞也是被震惊的说不出话来，过了好久，尤凤霞才接受了这个事实。 倒是馨儿听说自己还有两个哥哥，一个姐姐以及两个弟弟后，也是高兴了好久，在随后的相处中也是和他们相处的非常融洽。 自从尤凤霞加入了许大茂的后宫以后，还没有许大茂孩子的于海棠和秦京茹就有些慌了，本来她们都已经放弃了，可是看着馨儿可爱的样子，她们还是心动了。 这就苦了许大茂了，每天的工作量也是成倍的增加，要不是许大茂有一颗好肾，估计早就做了短命鬼了。 终于经过许大茂夜以继日的耕耘后，于海棠和秦京茹也相继怀孕了，这让她们激动的泪流满面，神知道她们为了怀孕付出了多大的努力。 现在终于得偿所愿，也算是了结了她们的一个心愿，让她们以后可以不用再显得那么另类了。 这几年许大茂基本上都在努力修炼，虽然现在他的底子打的更加扎实了，可是仍然没有突破到最后一步。 许大茂现在也算是跟它杠上了，颇有一副誓不罢休的架势，这也让雨水她们哭笑不得。 
第166章 尾声 时光飞逝，岁月如梭，随着时间的流逝，许大茂的心境也变得平静了下来，虽然许大茂现在看起来年纪不大，但实际上他已经是年过半百的人了。 随着年龄的增长，许大茂和身边的人的差异也变得明显了起来同许大茂一期的人都开始渐渐变老了，他们看着许大茂几乎没有什么变化的样子，再看看自己现在的样子，难免有些羡慕，经常有人问许大茂养生的秘诀是什么？ 对此许大茂也只是淡淡一笑，他可没有什么养生秘诀，要说有的，也是他们现在所不能理解的超科学的存在。 也有些怀疑许大茂是所谓的长生者不过想想也不可能所以也没有太深究。 许大茂也乐的这样，为了避免麻烦，许大茂也有意识的渐渐退出了大家的视线，转移到了幕后，每天有一群红颜知己陪伴，日子倒是过的潇洒。 随着时间的流逝，，越来越多的人开始抵挡不住岁月的侵蚀，悄无声息的离开了这个世界。 随着亲人的相继离去，她们也算是心里彻底没有了牵挂，现在都一心一意的陪着许大茂修炼着，过上了男耕女织的幸福生活。 经过这些年，她们也如愿以偿的基本上都达到了后期巅峰，和许大茂现在的修为一样，不过她们显然没有许大茂的修为凝练。 毕竟许大茂已经经过了这么多年的沉淀底蕴不是她们几个所能比拟的。 许大茂的父母最终也抵不住岁月的侵蚀，在不久之前安详的离开了人世离开时后都还带着笑意也算是功德圆满了。 许大茂当时还不争气的掉了几滴眼泪，也算是为两位老人送行吧。 这天，许大茂正打算向往常一样去找娄晓娥等众女的时候，突然出现的天籁之音也是让许大茂激动不已。 小西终于出现了，此时许大茂都想将其绑起来收拾一顿，天知道他这些年是怎么能忍得住看着进度条99的字样始终不变的。 相信一个心脏不好的人说不定就早登极乐了。 还好许大茂有众女的陪伴，不然他真的受不了。 “宿主，有没有想我呀？” 听着小西久违的声音，许大茂也是深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，然后问道：“小西，我可想死你了，快说说这到底是怎么回事儿？ 为什么我的进度一直是99，从来都没变过。” 听到许大茂说想她了的时候，小西的情绪明显有些变化，不过等许大茂说到后面是，小西却有些沉默了。 等了一会儿小西也是支支吾吾的解释起来： “说起来这一切还都怪我，我也没想到自己恢复要消耗那么多能量，至于你为什么总是看到的是99的进度，那是因为最后那1的能量被我吸收了” 小西也是越说声音越小，显然有些不好意思。 “那现在怎么办，也就是说我以后都只能困在这里了？” 许大茂有些着急的问道。 毕竟他这些年都在为穿越其他世界而做准备，突然得到这么消息，心里不免有些失态。 “放心吧宿主，我既然吸收了能量，自然有办法让你穿越到其他世界中去，不过，就是要付出一些代价。” 如果小西在这里，许大茂一定会看到小西的眼睛在不停的闪烁，显然这个代价并没有她说的那么简单。 许大茂一听小西说有办法后，也是放心了许多，随后问道： “那需要付出什么代价呀？” “反正到时候你就知道了，问那么多干什么。” 许大茂也没有在意，既然小西不说，那他就不问了，随后又道： “那我们什么时候能开始穿越啊？” “只要你准备好了，随时都可以，到时候心里默念一下我的名字就行，我能听到。” 许大茂听到这里更放心了，随后也是问出了最后一个问题： “小西，那我能不能带人，有什么限制没有？” 许大茂之所以问这个问题，也是为了自己的妻子儿女考虑，许大茂可不想到那边成为一个孤家寡人。 “带人可以，不过前期可能为了适应那里的法则，除了你之外，其他人都不能出空间里，等系统彻底适应了那里的法则，他们才可以出来，至于人数，倒是没有什么要求，你想带谁就带谁， 毕竟在空间里住的久了，不知不觉间就会打上你的烙印， 这会让他们对你的话深信不疑。 至于寿元问题，你也不用担心， 每一次穿越基本上你们都会经历一次法则的洗礼， 这样会抹去你们经历的岁月的痕迹，让你们重新回到风华正茂的年纪， 记忆什么的，有本大人亲自护着，不会出什么问题的。” 虽然小西解释的有点长，但许大茂还是明白了，这一切也正是许大茂心里想要问的问题，现在许大茂都要怀疑小西能听到自己的想法了。 正在许大茂这么想的时候，没想到小西竟然朝着许大茂露出了一个意味深长的笑容，虽然许大茂看不到小西，但那种毛骨悚然的感觉还是让许大茂忍不住打了一个冷颤。 此时小西有些慵懒的坐在宫殿中的座位上，面前出现的屏幕中正是许大茂的身影，看着许大茂刚才的表现，小西也是倾城一笑。 如果许大茂能看到小西刚才那一抹动人的微笑，估计笑都能笑醒，实在是太美了，那种飘飘欲仙的仙女下凡的样子，让人不由得有些自行惭愧。 不过现在的许大茂还没有这个机会。 和小西结束了聊天，许大茂的心情也变得轻快了许多，哼着小曲就向着雨水等人哪里走去。 “今天怎么了，这么开心，这可不像你啊，快说，是不是有什么高兴的事情？” 于海棠看到许大茂今天有点一反常态，有些奇怪的问了起来。 众女也是都想着许大茂看了过来。 许大茂没有说话，而是挨个抱着众女亲了一个遍，看着她们都有些羞恼，毕竟在其他人的注视下有些难为情。 随后，许大茂也是及时解释道： “告诉大家一个好消息，我们马上就要离开这里了。” “离开这里？这有什么好高兴的。” 随后，娄晓娥也是反应了过来，看着许大茂问道： “大茂，你不会说的是我们终于要离开这个世界了吧？” 众人也一脸期待的看着他，许大茂也不卖关子，肯定了娄晓娥的说法。 众人一听也是都有些激动，尤其是娄晓娥，更是激动的冲上来抱着许大茂亲吻了起来，让许大茂都有些猝不及防。 不过许大茂也不是好招惹的，反手抱着娄晓娥就吻了起来，倒是让刚才还高兴得众人都有些尴尬。 娄晓娥停下后也反应了过来，脸色瞬间变得通红，随后也是低着头跑回了房间。 同时心里想着，看着这次真是人丢大发了，以后可怎么面对他们呀？ 许大茂也知道随着她们身边的亲人都一个个得渐渐离她们而去，她们得内心也有些压抑，不想再留在这里睹物思人。 这次离开正好给了她们一个远离这个伤心的地方的借口，让她们能换一个环境生活。 最后经过统计后，许大茂一家人都准备跟许大茂离开，都想去新的世界体验体验，许大茂也不拒绝。 随后，许大茂开始将所有的资产都集中在一起，成立了一个慈善基金会，希望自己可以为这个世界尽自己得最后一点绵薄之力吧。 最后，许大茂将他收集的所有古董都无偿捐给了国家，当然许大茂采用的是匿名的方式，这也成为了目前的一个未解之谜。 总是说什么的都有。 等一切都准备就绪后，许大茂也是在心底呼唤起了小西。 “宿主，你确定准备好了吗，到那边估计还有一些惊喜在等着你呢。” 许大茂听小西这么说，也没有多想，随后道： “准备好了小西，开始穿越吧。” 许大茂只感觉眼前一黑，随后就失去了知觉，什么都不知道了。 
第167章 初临神雕世界 许大茂感觉仿佛过去了好久，脑袋晕晕乎乎的，还没等许大茂睁开眼睛，就听到一个还略显稚嫩的姑娘喊着： “师傅，他醒了，你快来看呀。” 闻声许大茂也是赶紧睁开了眼睛，发现自己此时正躺在一块石板上周围有些漆黑，只有几只蜡烛在散发着微黄的光芒。 仔细打量，许大茂初步判断，这里好像是一座石室，四周封闭，不见一点阳光倒是有一些像传说中闭关得场所。 难道他穿越到了武侠小说里？许大茂此时也有许多疑问。 至于刚才的小姑娘在发现许大茂动了动手指头，将要苏醒的时候就已经跑出去叫人了。 许大茂依稀听到好像是说师傅什么的这也更加深了许大茂得猜测。 “这到底是什么地方呢？”许大茂也不禁回想起自己熟悉的武侠世界，思考着自己到底来到了什么地方。 正在许大茂仔细回想的时候，刚才跑出去的小姑娘又折了回来，身后跟着一位老婆婆，一位戴着面纱的中年白衣女子，以及还有一个看起来差不多四五岁左右的可爱小女孩，不过看着面色有些苍白，估计是常年缺乏阳光的照射所导致的。 看着她们都穿着古装，许大茂的脑袋也短暂的陷入了死机 “你终于醒了，还是我发现你的呢，这几天可都是我一直在照顾你呢。” 仿佛献宝似的，刚才的小姑娘连忙跑上来接着说道 “你叫什么名字呀，怎么会出现在我们古墓附近不会是全真教的牛鼻子吧师父说过那些牛鼻子可都是坏人你不会是坏人吧？” 古墓？ 全真教？ 难道我来到了神雕侠侣世界？ 根据小姑娘说出的信息时许大茂也推测出了自己应该是来到了神雕世界了应该八九不离十了。 至于刚才的小姑娘，许大茂猜测应该是传说中的李莫愁了，说是小姑娘，其实许大茂估计她现在应该也有十四五岁了，就是孩子气有些重。 那位脸色苍白的小姑娘应该就是小龙女了，许大茂还在想着，突然有些清冷的声音打断了许大茂的遐想。 “你到底是什么人，来这里做什么？” 中年白衣女子可没有那么好说话，拿出宝剑抵在许大茂的脖子上，眼神里不掺杂任何的情绪，仿佛下一刻就会割下许大茂的脖子。 小姑娘也被中年白衣女子吓了一跳，急忙说道 “师傅，你这是做什么？” 旁边的婆婆也劝道 “初音，你别吓着孩子，他那么小能干什么？” 小？ 许大茂这才低下头看了看自己身体。 这，这还是我吗？ 只见现在的许大茂大概也就十三四岁左右，看起来还显得有些稚嫩。 看着许大茂迟迟不说话，一旁的婆婆也是和蔼的问道 “孩子你家在哪里呀来这里干什么来了呀？” 许大茂心思百转斟酌了一下后回道 “婆婆我也不知道自己为什么会在这里，我对之前发生的事情完全没有了印象。” 说着许大茂还装模做样的挤出了几滴眼泪，看的老婆婆心疼的上前搂着许大茂，安慰的说着 “真是苦命的孩子呀，以后你就留在古墓吧，有我老婆子一口吃的，就一定有你一口吃的。” “孩子，你叫什么名字呀？” “婆婆，我叫许大茂。” “孙婆婆，你知道我们古墓的规矩，让他进来已经是坏了规矩，还是让他赶快下山去吧。” 中年白衣女子无情的打断了许大茂和孙婆婆之间的对话。 小姑娘一听也有些慌了，哭着求道 “师傅，你就让他留下吧，我以后都听你的还不行吗？求求你了师傅。” “师傅，龙儿也想让他留下来。”小龙女奶声奶气的说道。 “初音，老婆子我求求你了，你就让他留下来吧，这也是一个可怜的孩子。” 听说除了她以外其他人都希望许大茂留下来，中年白衣女子古井无波的脸上也是露出了难色。 “可是小姐定下的规矩” 还没等白衣女子说完，孙婆婆就打断道 “初音，他还只是一个孩子，相信小姐知道了也会支持我们这样做的。” 认真思考了一会儿后，白衣女子说道 “让他留下也不是不可以，不过他要加入古墓，成为古墓弟子。” 一听白衣女子同意了，无论是孙婆婆还是李莫愁，亦或者是小龙女，脸上都露出了如释重负的笑容。 “孩子，你听到了吗？以后你就安心留在古墓，我来照顾你。” 顿了顿，孙婆婆又道 “对了，忘了给你说了，我们这里是活死人墓，你以后叫我孙婆婆就成，至于最小的叫小龙女，大一点的叫李莫愁，这是我们古墓的第二代掌门林掌门。 以后你也算是我们古墓派的一员了。” 许大茂现在还有些没反应过来，怎么我这么快就成为古墓派的门人了。 不过想想似乎这样也不错，毕竟自己现在也算是有了一个正规的身份。 随后，白衣女子就带着许大茂来到了林朝英画像面前拜了拜，又对着王重阳的画像吐了几口口水，最后又向着她拜了拜，这样许大茂也算是真正拜入了古墓之中。 “大茂，以后我就是你师傅了，这是你大师姐和二师姐，虽然你不算是我门下年龄最小的，但是入门最晚，以后你就是小师弟了，这几天你就先跟着莫愁修炼，等有时间我会传你我们古墓派的武功的。” “是，师傅，我知道了。” 得到许大茂回应的白衣女子也是对着李莫愁道： “莫愁，以后他就交给你了，好好指导他。” 说完，还没等李莫愁回应，白衣女子就离开了。 李莫愁听到师傅的话后，回了声知道了，也不管白衣女子听没听到，随后就一脸高兴的看着许大茂，仿佛看到了什么猎物似的，看的许大茂有点发慌。 “师弟，以后你可要都得听我的，不然，哼哼，你可要小心了。” “师弟，你别听师姐吓唬你，其实师姐人挺好的，以前她也这样经常吓唬我。” 还没等李莫愁展示作为大师姐的威严，一旁的小龙女就开始拆台了。 “师妹，你怎么能这样啊，我还想继续逗逗他呢，感觉逗他好好玩。” 听着李莫愁和小龙女两人在他面前明目张胆的商量着怎么对付他，许大茂此时额头也不禁挂满了黑线。 本来平白拜了个师傅就让人不爽了，没想到还多了两个小师姐，这就更让许大茂有些崩溃了。 “我可是已经差不多五十多岁了呀，你们这样真的好吗？” 可是看着自己现在瘦弱的身躯，感受着寥寥无几的力量，许大茂也有些心有余而力不足啊，一旁的孙婆婆倒是看的津津有味，脸上也不时露出欣慰的笑容。 许大茂对这个和蔼可亲的老人也有些感激，没想到自己和她素不相识，她还能这样不留余力的为自己说好话，真是一个善良的婆婆。 等差不多了，孙婆婆也是说道： “大茂，走，我带你去你以后住的地方，不然估计你找不到，你先休息一下，等明天我在带你好好熟悉一下这里的环境。” “好的婆婆。”许大茂回道。 等把许大茂带到地方，又嘱咐了许大茂一些需要注意的事项后，孙婆婆才依依不舍的走了。 
第168章 全真心法 等孙婆婆走了后，许大茂这才焦急的在心里默默呼唤起小西来： “小西，小西在吗？” “怎么了宿主，你有什么事情吗？” 听着小西无所谓的语气，许大茂就更生气了： “有什么事，你说我有什么事情，你看看我这到底是怎么回事，我为什么会变成这副模样，而且我感觉自己的力量都消失了。” 小西尴尬一笑，解释道： “这就是我所说的代价，下一次不会在这样了。” “什么，这么大的事情你怎么不早告诉我？” “早告诉你有用吗，难道你就不会选择穿越了吗？” 听着小西的话，许大茂也有些沉默。 是啊难道我提前知道了就不会穿越了吗？ “现在我大概算是最弱的后天巅峰境界的高手了吧。”许大茂自嘲的笑了笑。 想到雨水她们，许大茂也不禁担心的问道： “小西，那雨水她们还好吧，应该没什么事情吧？” “她们有空间的保护，自然不会有什么问题，放心吧，她们现在都很好。” 听到小西的回答后，许大茂也放心了下来。 又和小西询问了一些事情后，许大茂才了解了前因后果。 随后将石门关好了以后，许大茂身形一闪，来到了空间小世界里的四合院里，现在雨水娄晓娥她们基本上都住在这里。 本来雨水几个人正在打麻将，看着突然出现的‘许大茂’后都有些惊讶她们可知道这里除了许大茂其他人都来不了这里。 娄晓娥看着突然出现的人，惊讶过后，发现越看越像许大茂，此时脑洞大的娄晓娥也是指着许大茂说道： “你不会是大茂背着我们生的的儿子吧？” 其他人此时也感觉有点像，纷纷附和起来，娄晓娥自以为猜中了，顿时得高兴的手舞足蹈起来，完全没有注意到许大茂越来越黑的脸色。 倒是一旁的雨水看着许大茂若有所思，突然灵光一闪，大声道： “你不会是大茂吧？” 听到雨水的话后，刚才还得意洋洋的娄晓娥也突然怔住了，院子里此时就好像暂停了一般。 过了好一会儿，众人才反应过来，纷纷从麻将桌上起来，来到许大茂跟前细细打量了起来。 “你不会真是大茂吧？”秦京茹越看越像，忍不住出声道。 “还真有可能。”一旁的于海棠也赞同道。 “肯定是大茂。”此时，一旁的于莉斩钉截铁的说道。 “为什么呀？”冉秋叶连忙问道。 众人也一脸好奇的看着于莉，期待着她能拿出证据来，就连许大茂也有些好奇，不明白于莉为什么这么肯定，要知道他现在的容貌和以前的还是有很大差别的，现在的容貌倒显得更帅气更有魅力。 于莉看着众人看向了自己脸色镇定的说道： “首先是这里只有大茂才可以进来，其他人一般都不可能进来； 其次是大茂不可能还有儿子，要是有的话，以他的性格，早就将孩子他娘接到这里来了； 然后是大茂在最近一次见我们的时候给我们说的话； 当然最重要的是大茂看我们的眼神，充满着爱意。 试问这些还不能证明我们眼前的这个人就是大茂吗？” 众人听了于莉的分析又仔细看了看，随后都有些恍然大悟，看着许大茂的目光也变得奇怪了起来。 杨真真更是不客气，上来就动手动脚，一会儿捏捏许大茂的俊俏的脸颊，一会儿又忍不住亲许大茂一口，完全不顾许大茂脸黑的样子。 还是雨水上前赶走了对许大茂动手动脚的众人，对着许大茂询问道： “大茂，你怎么会变成这个样子？” 许大茂也终于松了一口气，看着雨水的目光也变得温柔起来，心想还是雨水最关心我。 随后，许大茂就将小西给许大茂说的话，又给众人解释了一番。 “也就是说，你现在变成了我们当中最弱的存在？” 杨真真明显有些高兴，以前她因为贪玩，是众人中最弱的一个，就连尤凤霞也后来者居上，修为超过了她，为此她平时可没少受众人的欺负，现在终于有比她更弱的存在了，她也想欺负欺负试试，想要感受一下欺负人是一种什么感觉，此时已经有些跃跃欲试了。 许大茂一看，哪里还不知道她的心思。 于是笑着说道： “真真，看来你是忘了以前被收拾的时候求饶的样子了，现在都有些飘了。” “还想收拾我，你行吗？” 杨真真挑衅似的看了许大茂一眼，语气里充满了得意。 许大茂有些哑然，他也反应过来，现在他只有十四岁，还算是一个小大孩子，此时还真拿杨真真没有办法。 没有听到许大茂后续的威胁，杨真真也变得越发嚣张起来。 不过她可能忘了，这里可是许大茂的空间，对付一个小小的杨真真还不是易如反掌。 看着嚣张的杨真真，许大茂也是拿出了许氏家法，利用自己的权限将杨真真拘了起来，随后就在众人面前教育了起来。 随着响亮的声音响起，杨真真的俏脸也瞬间变得通红，看着众人还在饶有兴趣的打量她，杨真真也是赶紧捂住了脸，仿佛捂住了脸大家都看不到了一样。 这也让许大茂对杨真真的这种行为感到有些好笑。 看着许大茂这么无耻，院子里的众人也不禁暗中‘啐’了一口，暗道下流。 收拾了一会儿，看着杨真真已经深刻意识到了自己的错误，反思悔改了以后，许大茂这才放过了她。 现在杨真真也是老实了起来，规规矩矩的站在一旁，再也不敢上窜下跳了。 众人看着杨真真的下场，都不敢再挑衅许大茂了。 不过许大茂现在也有些发愁，看着如花似玉的六个大美女站在面前，自己却有心无力，此时许大茂也算是体会到了能看不能吃是一种什么感觉了。 许大茂和众人又聊了一会儿，顺便吃了一顿大餐后，才心满意足的出了空间，来到了石室里。 由于这里基本上都是一片黑，许大茂也不知道现在到底几点了，不过自从许大茂醒来后，折腾了这么久，也有些累了，于是也是赶紧睡了下来。 也不知睡了多久，迷迷糊糊之间，许大茂就被李莫愁和小龙女两人拉了起来，说是早上要开始修炼了。 在她们的带领下，许大茂也是第一次见到了这个世界的太阳，古墓后山的景色也让许大茂眼前一亮。 “小师弟，我们古墓派的玉女功只有女人才能修炼，所以不能交给你，现在我就给你说说我们古墓派的轻功捕雀功以及” 等解释完，李莫愁就给许大茂教起了捕雀功，在一旁许大茂等人看不到的的地方，白衣女子静静的看着许大茂她们，也不知道在观察什么。 时间一晃许大茂也在古墓里住了三个月了，在这三个月里，许大茂和李莫愁以及小龙女的关系也变得越发亲密了起来。 许大茂凭借着自己以前的经验，耍起流氓来丝毫不见脸红，李莫愁已经长大了，也知道了一些事情，每次许大茂占她便宜的时候，李莫愁都显得有些纵容。 这也让许大茂越发有些得寸进尺起来，常常让李莫愁脸红的都不敢怎么看许大茂 小龙女现在也就四五岁的样子，许大茂是真的有些下不去手，不过似乎养成也感觉不错。 经过三个月的修炼，现在的许大茂也总算是恢复到了三流水平，也算是功夫不负有心人吧。 许大茂主修的还是自己的纯阳诀，不过现在的纯阳诀也是从黄阶提升到了玄阶，也算是意外之喜吧。 许大茂不知道的是，每天他和李莫愁，小龙女几人在一起的时候，他们的师傅都看在眼里，对于许大茂经常占李莫愁的便宜。 他们的师傅都看的一清二楚，不过奇怪的是，她并没有现身说什么，反而有些放纵许大茂的行为。 如果许大茂知道的话，估计现在想死的心都有了，本来他还以为自己做的很隐秘，就连经常送饭的孙婆婆都不知道，更何况经常神龙见首不见尾的自己名义上的师傅呢。 “大茂，原来你在这里呀，我还找了你好久呢，原来你一个人在这里偷吃，都不叫我们两个，哼。” 假装生气的李莫愁也别有一番韵味，一时间看的许大茂也有些心动。 李莫愁说完，她后面跟着的小龙女也是奶声奶气的说道： “大茂，你太过分了，竟然吃这么好吃的都不叫我们两位师姐。” 这些天，许大茂也是顺利的将李莫愁和小龙女变成了两个标准的吃货，看着她们一副你不让我们吃我们就很生气的样子。 许大茂也是赶紧将自己刚烤好的一只兔子的两只兔腿扯下来递给了她们。 这些天她们变脸的速度也是练出来了，看着许大茂递过来的兔腿，脸色也是立马由阴转晴笑着抢过了兔腿就开始大口吃了起来，完全不顾及淑女形象。 就连小龙女只有几岁的年纪，吃起来也显得津津有味。 许大茂也有些无奈，看来自己这是彻底的将李莫愁和小龙女养废了。 吃饱后，等许大茂李莫愁以及小龙女来到古墓后，许久未见得白衣女子突然出现在她们眼前。 李莫愁和小龙女看着她们的师傅，也是赶紧扑了上去。 “师傅你终于出现了，可想死我们了。” “师傅，龙儿也想你。” 只有许大茂尴尬的站在那里，显得有些不知所措，看着他白衣女子看了过来，许大茂也是腼腆一笑，肉麻的说道： “师傅，我也想你。” 惹得一旁的李莫愁和小龙女也是忍不住笑了起来，就连白衣女子此时也发出了银铃般的笑声。 听着她们在笑，许大茂也有些尴尬，一时有些不知所措。 倒是白衣女子看着有些拘束的许大茂，也是说道： “好了，我今天来的目的是带着大茂去正式修炼，三个月了，估计基础打的差不多了，也该教他一门心法了。” 跟着师傅来到了一个石室里，看着上面的功法，许大茂也是明白了，原来是想教他全真心法，他还以为是玉女心经呢，害他白高兴了半天。 “大茂，从今天起你就认真修炼全真心法，这也是一门上乘的心法，你可不要看不起他，过两天我再来看你。” 白衣女子永远是这么的雷厉风行，说完后就将许大茂一个人丢在这里，她早已经不见了踪影。 叹了一口气，许大茂也是认真的看起了全真心法： 大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴。 先从涌泉脚底出，涌泉冲起渐至膝。 由于许大茂现在的境界已经达到了后天巅峰，也就是绝世高手的水品，现在修炼起全真心法来倒显得得心应手。 每天都有孙婆婆按时来送饭菜，许大茂也没有了什么后顾之忧，倒是修炼起来进步神速，许大茂感觉连带着他的境界都提升了一点，也算是意外之喜吧。 白衣女子来看到许大茂修炼的进程后，也有些目瞪口呆，她也被许大茂的修炼速度给彻底震撼了，与此同时心里的那个想法也越发坚定了下来。 许大茂出来后，李莫愁和小龙女也是急忙看向了许大茂。 “大茂，你终于出来了，你不知道这几天我们可想死你了，没有你在实在太无聊了。” 李莫愁说完，小龙女也说道： “就是，没有你在，都没有人给我们烤肉吃了。” 李莫愁一听小龙女的话就知道的坏了，暗怪小龙女怎么可以将心里的话说出来呢。 虽说童言无忌，可是也不该在这时不忌啊。 “好啊，原来你们不是真的想我了，而是想我的烤的烤肉了。” 许大茂此时假装有些生气的说道。 “不是的，你误会了师弟，我们是真的想你了。” 说完，李莫愁还不忘推了推小龙女，小龙女也反应了过来，忙说到： “就是，我们都想你了小师弟，你快帮我们烤肉吧。” 呃？ 李莫愁此时也有些无奈的看着小龙女，她真是被队友的‘天真’打败了。 看着她们两人的表现，许大茂也有些苦笑不得。 “大茂，我们是不是应该去烤鱼了？” 看着许大茂没有生气了，李莫愁也是试探的问道，小龙女一听烤鱼也是不由得咽了一下口水。 许大茂也没有拒绝，“烤鱼可以，不过鱼要你们自己去抓。” “没问题，这些都交给我们，你负责烤鱼就行了。”李莫愁高兴的说道。 不一会儿，潭水旁边就散发着阵阵鱼香味，看着不停咽口水的两人，许大茂将刚烤好的鱼给她们一人递了一条。 接过烤鱼，两人也是迫不及待地就吃了起来，被烫了一下后，两人才收敛了许多。 “慢点吃，没人跟你们抢，看你们一个个的，还有没有淑女的形象了。”许大茂道。 “太香了，大茂你是怎么做到的，这几天我已经尝试了好多次，都不能烤出这个味道来。” 一旁的小龙女也不禁揭起了李莫愁的老底： “你那烤的是鱼？还每次骗我吃，哼。” 李莫愁此时也不禁有些脸红。 吃饱后，几人都满足的躺在草地上，此时李莫愁也不免感叹道： “还是有小师弟在的时候日子好过，最起码每天都能吃到这么好吃的烤肉。” 许大茂听到后，也不禁翻起了白眼，感情这是将他当成了御用厨师了。 
第169章 喜提坐骑一只 时光荏苒，一转眼许大茂来到这个世界已经一年了。 许大茂也打听了一下，知道现在是公元1221年。 在这一年里，许大茂的的境界也是顺利的恢复到了一流境界，现在在江湖上怎么也算是一个小高手了。 许大茂的进步，就连他的师傅都惊叹不已，夸赞许大茂是一个绝世不出的练武奇才同时对许大茂的培养也更加用心了起来。 有时候还会让许大茂来参悟一下古墓派的绝学玉女心经，据许大茂的观察，他的这个师傅好像已经修炼了玉女心经。 许大茂有了这个机会也是认真的参悟起玉女心经来，毕竟他以后还准备和李莫愁以及小龙女修炼双剑合璧的，现在参悟明白了也能给两女好好的教一教，也能趁机占些便宜。 经过这一年的时间李莫愁也出落的亭亭玉立，美人胚子也算是显露了出来，让许大茂看的心动不已好几次都差点没有把持住，将李莫愁就地正法了。 还好有小龙女这个电灯泡，真是成也小龙女，败也小龙女，徒呼奈何？ 经过一年时间的成长许大茂的变化也非常大，现在的许大茂也蜕变为了一位翩翩美公子，凭借着自己的手段和帅气外表，这一年来许大茂和李莫愁之间的关系也变得越发暧昧起来了。 至于小龙女，不是许大茂不想发展，只是小龙女现在确实太小了，许大茂下不去手。 许大茂打算先养养再说，反正迟早都在锅里，至于杨过，还是哪里来的哪里去吧。 “大茂哥，你怎么在这里呀害我找了你半天。”李莫愁道。 这也是许大茂经过这一年的成果，他终于还是当了李莫愁和小龙女的哥哥，至于以前的小师弟，现在许大茂也是不想再提起来，实在是太丢人了。 想起自己竟然对着一个五六岁的孩子叫师姐，许大茂真是有些无地自容。 “怎么了，是不是又想我了，想让我好好安慰安慰你呀？” 听着许大茂不着调的话，李莫愁也没有生气，毕竟也已经成为了常态，这一年来许大茂基本上只要见了她都会这么说。 风情万种的白了许大茂一眼，李莫愁说道： “大茂哥，我和师妹刚才在那边发现了一窝小老虎，里面竟然有三只小崽子，其中一只明显与其他两只长得差异很大，我和师妹都很奇怪，所以来找你问问，这是怎么回事呀？” “什么，一窝三只小老虎，其中还有一只变异的，不会是彪吧？” 许大茂以前听别人说过，虎生三子，必有一彪形似麒麟。 说实话，许大茂对虎生彪也很感兴趣，不知道彪是否向人们描述的那样。 “彪？那是什么呀，难道不是虎吗？” 一旁的李莫愁显然不知道这些，这也能理解，毕竟她还没有怎么出过古墓，对这些不了解也正常。 随后，许大茂就将关于彪的传说给她普及了一下。 “原来这就是彪呀，那不就是一个愣头青白眼狼吗？” 李莫愁恍然大悟，随后说出了自己的疑惑。 许大茂有些无言，没有回答她，他也不知道该怎么解释，毕竟他也是道听途说，没有什么事情依据。 让李莫愁将自己带到了虎窝附近。 远远的，许大茂就看到小龙女趴在一旁的树上目光始终看向一个地方，许大茂估计虎窝应该就在那里。 此时许大茂也不得不感叹这两个丫头的胆子是真的大，竟然敢一个人留在这里，也不怕老虎突然出来。 看着李莫愁和许大茂来了，小龙女也是迎了上来。 “怎么样，有什么变化吗？”李莫愁问道。 “刚才不久大老虎估计出去捕食去了，现在窝里只有几只小老虎了。” 闻言，许大茂也是赶紧向着虎窝里看去，视线中果然有一只与众不同的老虎，比其他的两只明显强壮了许多，样子也长得有些奇怪，虎不像虎猫不像猫的。 许大茂估计，这个应该就是彪了，没想到这千年难遇的彪竟然让自己给遇上了，难道这就是缘分吗？ 害怕被回来的虎妈妈看到，许大茂也是二话不说上去就将那只彪抱起来就走，一旁的小龙女和李莫愁看到了也是赶紧跟了上了。 看着面露凶意，呲着牙齿的小老虎，李莫愁也不禁开口问道： “大茂哥，你这是要养这只小老虎吗？” 一旁的小龙女也看着许大茂，显然她们对许大茂想养这只小老虎有些感到不解，毕竟虎窝里还有两只乖巧的小老虎，怎么都比这只强吧。 “对，我已经决定养他了，将来让他做坐骑，想想到时候骑出去该多么的威风啊。” 许大茂此时也不禁幻想起自己骑着传说中的彪，威风凌凌的样子，到时候估计帅呆了。 回到古墓后，孙婆婆看着许大茂抱着一只小老虎，有些奇怪的的问： “大茂，你这是？” “婆婆，我决定要养这只小老虎了。” 孙婆婆也没反对，毕竟这里已经养了蜜蜂了，就是再养一只小老虎又有什么稀奇的，再说了，也是许大茂只是一时心热，估计过一段时间热劲过去后就不养了。 “大茂，这个东西看着凶性挺大的，估计不太好驯服，你要当心一点，不要让它伤到你。” “放心吧孙婆婆，我会当心的。” 随后，许大茂也是在李莫愁和小龙女幽怨的眼神中回到了自己的石室。 本来许大茂答应李莫愁和小龙女，今天会给她们准备一顿小烧烤的，可是现在许大茂的一门心思都在怀里的这只小老虎身上，哪里还能想到这些。 一旁的孙婆婆看着三人的变化，也没有多说什么，毕竟严格意义上来说，他只是这里的一个丫鬟而已，而许大茂等人都算是她的少主，她也不好说什么。 回到石室后，看着眼前这只小老虎一脸凶狠的样子，还不是的发出愤怒的咆哮声，许大茂也有些犯难，这可不好驯服呀。 一时之间没有什么好办法的许大茂也是想到了小西，许大茂估计她应该有好办法。 “小西，你在吗？” “怎么了宿主，出了什么事情了？” 许大茂感觉有些奇怪，怎么小西的声音中带着一丝慵懒，好像是刚起床似的，不过许大茂此时也没有时间去纠结这些，指着怀了的小老虎说道： “小西，你看看有什么办法可以驯服他吗？” “竟然是彪，看来你的运气不错，毕竟在这么小的位面竟然可以遇到这种东西。” 接着，小西又道： “其实驯服它也不难，只要你让它认主就行了。” “认主？怎么认主？”许大茂不解的问。 “他现在还小，反抗不太强烈，你只要将你的精血滴在它额头，其他的交给我就行了。” 闻言，许大茂也没有犹豫，按着小西的要求将一滴精血滴在了小老虎的额头，奇怪的那滴血并没有滑落，反而是慢慢的消失在了小老虎的额头。 渐渐的，小老虎的神情也放松了下来，看着许大茂的眼神也变得温柔了起来。 “喵” 像小猫咪一样，小老虎此时低声叫道，仿佛在向许大茂撒娇似的。 此时许大茂也感觉他和小老虎之间仿佛有了一层联系，他能清析的感觉到小老虎的心情变化，也能随时给小老虎下达命令。 将小老虎放在床上，许大茂开始试验起自己的这种感觉来。 “趴下！” “起来！” “抬腿！” 基本上许大茂的每一个命令，小老虎都能按要求完成，许大茂也玩的有些不亦乐乎。 此时许大茂也不再为损失一滴精血而心疼了，毕竟物有所值嘛。 看着小老虎有些累了，许大茂也是让小老虎先休息，此时许大茂才想起小西来。 “小西，你还在吗？”许大茂试探的问道。 “我没在。” 小西明显有些生气了，说话也像带着刺似的，睁着眼睛说瞎话。 “小西，我错了，这次是我错了还不行吗？” 看着小西还没有什么反应，许大茂又道： “这次真的不好意思，下次一定不会了。” “那好，那我就看你下次的表现了，哼。” “嘿嘿，我就知道你大人有大量，不会和我一般计较的。” “贫嘴，也不知道你以后知道了” 下意识到自己说漏嘴了，小西赶紧停了下来，急忙道： “我先走了，你有事在叫我。” “小西你还在吗？” 许大茂也被小西突然的离开弄得有点摸不着头脑，再叫了几遍还没有人回应后，许大茂也放弃了。 回头看着睡觉的小老虎，许大茂也是意识到自己好像没什么东西去喂它养的，并且也不清楚这个小老虎出生多久了？ 不过想起空间里还有羊奶什么的，许大茂也放心了下来。 第二天许大茂还正在睡觉，突然感觉脸上痒痒的，还有些湿润。 睁开眼睛看着小老虎正可怜兮兮的舔着自己的脸，眼神里满是委屈，不时还能听到小老虎“嗷呜嗷呜”的声音，估计是饿了。 看到这种情况，许大茂也想到了好像自己从昨天到今天都没有给小老虎喂什么吃的，看着小老虎委屈巴巴的眼神也有些尴尬。 “好了，我这就带你去吃奶去。” 随后许大茂也是带着小老虎进入空间中，在心满意足的喝了一顿羊奶后，小老虎在空间里明显有些兴奋，撒着欢的在里面乱跑。 “大茂，小老虎叫什么名字呀？”雨水道。 “没名字的话我们可以起一个。”于海棠道。 一听可以取名字，娄晓娥几人也马上来了兴致，都纷纷议论着小老虎的名字，起什么的都有。 “停停停，我决定了，以后它就叫二哈，简单易记，还方便。” 许大茂看着她们争论着，也有些无奈，最后拍板道。 “起的什么名字呀，一点也没有‘小茂’好听。” 听着杨真真的抱怨，其他几人也都在抱怨，都说叫小茂好听，听的许大茂也不禁满头黑线。 我这叫大茂，你们可倒好，给人家取个小茂，你们这是要做什么。 “行了都被吵了，以后就叫二哈了。” 看着许大茂态度坚决，几个人最终还是放弃了。 许大茂带着二哈从空间里出来后，不一会儿，李莫愁就踩着点来找许大茂了。 “大茂快起床练功了，今天你可不要忘了要补偿我和师妹，不然，哼。” 打开门后，看着李莫愁此时正站在门外，气势汹汹的看着许大茂。 许大茂正想说什么呢，哪想李莫愁理都没理他，直接绕过他进了石室后，看着小老虎，李莫愁也是高兴的上前将他抱了起来。 本来二哈还有些不乐意，不过有着许大茂的指令，即使他再不愿意，也没办法反抗，于是开始选择躺平了，乖巧的趴在李莫愁怀里撒娇。 “大茂哥，你是怎么做到的，昨天见到我们的时候它还敌意满满，今天就乖的像一个小猫咪似的，这也太神奇了吧。” “秘密。”接着许大茂又道： “这秘密我可是只对我最亲密的人说，至于你，还是算了吧。” 李莫愁一听，脸带茫然的道： “我都是你的师姐了难道还不算是师弟你最亲密的人吗？” 许大茂邪魅一笑，看来现在的李莫愁还是一个标准的感情白痴，于是直接说道： “我可是只告诉我未来的媳妇，难道你想当我的媳妇？。” 李莫愁一听俏脸也是瞬间就红了半边天，好像被红灯笼染红似的。 “大茂哥你欺负人，我告诉师傅去。” 说完，还没等许大茂反应过来，李莫愁就已经捂着通红的俏脸跑了出去，就好像许大茂会对她做什么似的。 摇了摇头，许大茂也是抱起刚才被李莫愁无情抛弃的二哈，来到了后山她们经常练功的地方。 李莫愁已经和小龙女开始对练起来，至于找师傅什么的好像李莫愁已经在许大茂面前说过许多次了，至今为止一次都没有找过。 看着许大茂来了李莫愁也没有说什么，仿佛刚才的事情没有发生似的。 倒是小龙女看着许大茂了，赶紧迎了上来，许大茂以为小龙女是来找他的，还开心了好久，不过许大茂注定要失望了，看着在一旁和二哈玩闹的小龙女，许大茂也不禁对二哈有些嫉妒起来了，暗叹它抢了自己的福利。 “莫愁，龙儿，大茂，你们三个来一下，你们的师傅要交代你们一些事情。” 孙婆婆的话也是顺利引起了许大茂三人的注意。 随后，三人也是来到了师傅面前，看着脸色苍白，眉宇间还带着一丝化不开的病态的师傅，许大茂也是忍不住关心道： “师傅，你这是怎么了，有什么我可以帮上的吗？” 李莫愁和小龙女也关心的问候着师傅。 看着自己的三个徒弟都这么懂事，白衣女子也是欣慰的笑了。 “看着你们都长大了，我也很欣慰，最近我要闭关修炼，所以想着将这个掌门之位传下去。” 接着，白衣女子又道： “本来莫愁作为大师姐，掌门之位应该传给她的，可是现在莫愁的武功还是太弱了，所以我决定将这个掌门之位传给大茂，相信以他现在一流的武功水平，也能更好地守护古墓。 你们几个觉得怎么样？” “师傅，我没有意见。” “师傅，我也没有意见。” 看着小龙女和李莫愁都没有意见，白衣女子也是将目光投到了许大茂身上，道： “大茂，你的意思呢？” 听着白衣女子好像在交代后事一样，虽然李莫愁和小龙女两人没有经历过外面世界的浮沉，没有听出来，但许大茂作为一个经历了四合院风云的人，怎么会听不出来呢。 
第170章 师傅竟然要做我妻子？ “师傅，你” 许大茂还没问出来，就被白衣女子突然打断了， “莫愁，龙儿，孙婆婆，你们先出去我有事单独和大茂谈谈。” 闻声，几人虽然有些不解，不过还是走了出去。 “师傅，你到底怎么了？” 叹了一口气，林姑娘道： “你也知道我修炼了玉女心经，以前有小姐在的时候我还能和小姐一起修炼，自从小姐走后我就开始尝试着一个人修炼，结果结果” “结果到底怎么了师傅，你这是要急死我呀。” 看着许大茂焦急的样子，林姑娘也有些欣慰，随后解释道： “自从小姐走后，我看着王重阳的几个徒弟的武功都渐渐赶了上来，没办法我就继续修炼起了玉女心经，结果最后有些走火入魔了，估计我的大限不远了。 本来我打算和莫愁一起修炼，可是莫愁性格太跳脱，不适合传承古墓导通，龙儿到合适，可是龙儿的年纪毕竟太小了，我估计是等不到那时候了。” 林师傅说的语气平淡，仿佛死对她来说没有什么影响，倒更像是一种解脱可以让她早日见到小姐一般。 “师傅，难道就再也没有什么办法了吗？” 许大茂也没有想到事情会这么严重不甘心的问道。 “办法嘛，也不是没有。” 许大茂一听眼前一亮，顿时有一种‘柳暗花明又一村’的感觉。 “师傅，到底是什么办法？” 林师傅冷淡的看了许大茂，接着说道： “就是找一个人和我一起修炼，这样倒是可以避免走火入魔。但是现在估计不行了， 所以以后的古墓派我就交到你手上了，这样师傅就算是死也就放心了。” 显然，林师傅现在就开始交代遗言了。 “我怕以后会在寒冰床上闭关，你有什么问的可以在这一段时间来问我。” “我” 许大茂也有些不知道怎么说，难道说我能帮助你，让我们来一起修炼玉女心经吧。 如果这样的话，估计许大茂当时就会被林师傅打出去。 林师傅又交待了一会儿后，随后把李莫愁等人喊了进来，郑重的将掌门之位传给了许大茂。 距离那次事情已经过去了好些时候，许大茂在这一段时间里也是享受了一阵做掌门的快乐，没事调戏调戏一下李莫愁，逗一逗小龙女日子过的倒也逍遥。 不过这一切都被两个小道士给破坏了。 这天，许大茂带着二哈以及两个师妹正在后山烤兔子，没想到突然出现了两个小道士。 经过介绍许大茂才知道了他们一个叫赵志敬，一个叫尹志平，当即许大茂就有些想揍他们一顿，这两个小道士可都不是什么好人。 李莫愁此时也站了出来说道： “小牛鼻子，这里是属于我们古墓派的地盘，难道你们的师傅没有告诉你们不能擅闯后山禁地吗？” 赵志敬也是连忙找出来道歉： “对不起，我和师弟看着这边有动静，所以来看看，我们这就走。” 说完，赵志敬就想拉着尹志平离开，没想到尹志平此时眼睛死死的盯着小龙女，完全忘记了自己现在是什么处境。 赵志敬也有些无语，使劲拉了一下，这才将尹志平拉回了神，尹志平也知道自己失礼了，急忙道歉道： “对不起，贫道失礼了。”随后也是一步三回头的走了。 “龙儿，没想到你的魅力这么大，看把那个小道士迷得，都不会走路了。” 许大茂也有些意外，没想到尹志平竟然对只有五六岁的小龙女，虽然尹志平现在也就是十岁左右。 一旁的李莫愁就有些生气了，她也长得不赖，没想到两个小道士竟然都不看她，这不是说明她没有小龙女可爱吗？ 小龙女倒是淡定了许多，对尹志平的注意也表现得漠不关心，许大茂夸她她也不回应。 许大茂也有些尴尬，随后道： “差不多了，我们回去吧，省的等会儿又有道士来找麻烦。” “好呀，我最讨厌这些臭道士了。”李莫愁连忙回道。 许大茂看向小龙女，看着她点了点头。 随后许大茂也是和小龙女以及李莫愁回到了古墓。 打发了李莫愁小龙女两人后，许大茂也是感觉已经好久没见到林师傅了，想着空间里的灵泉应该有些作用，随后，许大茂就带着一壶灵泉水轻车熟路的来到了林师傅闭关的地方。 知道林师傅名为闭关，实则是在借助寒冰床压制走火入魔，许大茂也没有那么多顾及，直接就开始了敲门。 “咚咚，咚咚。” “师傅，师傅我可以进来吗？” 等了半天都没有人回应，许大茂感到有些奇怪，难道师傅去了哪里？没在里面？ 抱着侥幸心里，许大茂推开了石门，不过眼前的一幕也是让许大茂目瞪口呆，有些大饱眼福。 只见林师傅此时正全身赤裸的倒在寒玉床上，嘴角还带着一丝鲜血，显然已经走火入魔了。 看到这里，许大茂此时也顾不上什么男女之别了，毕竟林师傅现在危在旦夕，说时迟那时快，许大茂赶紧过去扶起师傅。 看着陷入昏迷的林师傅，想了想，许大茂将怀里的林师傅扶正，利用真气将林师傅有些紊乱的真气梳理一下，随后就想将灵泉水喂给林师傅喝。 可是许大茂犯难了，看着林师傅，一时间不知道该怎么让她喝了灵泉水。 看着一会儿，许大茂一咬牙，道：“师傅，徒儿冒犯了。” 看着林师傅的情况稳定了下来，许大茂也是松了一口气，暗叹好险，今天要不是他来了，估计师傅就领盒饭了。 不过紧接着来的就是尴尬，看着林师傅一丝不挂的展现在许大茂眼前，揭掉面纱后的林师傅长得也是貌若天仙。 虽然林师傅已经到了中年，不过因为功法的缘故，一点也不显老，看着林师傅诱人的让人喷血的身躯，许大茂一时间也有些粗气连连，心里的想法也是转了起来。 刚巧不巧的，就在许大茂就要离开的时候，林师傅却突然醒了过来，不过相对于许大茂，林师傅就显得淡定了许多，缓缓的在许大茂面前穿好了衣服后，这才关注起许大茂来。 “大茂，刚才是你救了我？” 许大茂也有些被林师傅的表现惊到了，听着林师傅的话，许大茂也不在犹豫，回道：“是。” 沉默了一会儿，林师傅又道： “如果你不是我徒弟，今天你必死无疑。” “？？？” 仿佛知道许大茂想问什么，不过李师傅接下来的一句话倒是让许大茂震惊的半天都说不出话来。 “大茂，既然你看了我的身子，那你以后就是我唯一的夫君，不然的话，今天我们两个也只有一人能走出去。” 虽然许大茂刚才也对林师傅有些幻想，可是这也太快了吧。 “师傅，我” “怎么，你不同意，要不是我实在压制不住走火入魔了，才不会做这个决定呢，此时你也应该已经身首异处了。” 听着林师傅冰冷的语气，许大茂知道，如果今天他不答应，估计是走不出这个石门了。 虽然许大茂可以躲进空间里，可是想想林师傅也算是一个苦命人，既然她作为一个女人都已经做到这样了，自己作为一个大男人又有什么可退缩的呢。 虽然林师傅比他大了一些，不过谁让许大茂有定颜丹呢，所以年龄不是问题，关键的是许大茂接不接受。 想明白了以后，许大茂也开始正视起林师傅来，此时林师傅看着许大茂看过来了，眼睛却有些躲闪，许大茂看到这里也感觉有些有趣，他还以为林师傅永远都是冷冰冰的，万万没想到林师傅竟然也会害羞，也会害怕。 “师傅，我同意了。” 简简单单的几个字听的林师傅也有些欣喜。 “既然你同意了，我也就给你说说我的名字吧，我本名叫林初音，相信你也听孙婆婆这样叫过我，你以后没人的时候叫我初音就好了。” “初音，好名字。”许大茂也不禁赞叹道。 既然已经下定了决心，许大茂也不再犹豫，上前两步就将还在发愣的林初音搂在了怀里。 林初音明显还没反应过来，她也没有想到许大茂竟然这么大胆，不过想到自己已经下定决心做人家的妻子。 林初音不仅没有反抗，反而将头靠在了许大茂的怀里，闭着眼睛享受起了这一幕。 这么一个大美女在怀里，许大茂可不会无动于衷，此时许大茂的手早已经开始攻城略地了，从林初音那渐渐变得通红的耳根就可以看出许大茂的进攻有多么猛烈。 就在许大茂想要再进一步的时候，自己那不安分的手此时却被一只有些冰冷滑溜的芊芊细手牢牢地固定住，动弹不得。 “大茂，今天不行，等我养好了刚才的伤，到时候送你一份大礼。” “什么大礼？” 许大茂对初音说的大礼有些好奇。 “不告诉你，到时候你就知道了。” 初音有些不好意思，红着脸说道： “你先出去吧，我要养伤了，估计两天就可以恢复，这次也不知道怎么了，赶紧比平时轻松了许多。” 许大茂也不会告诉这全都是他的功劳，要不是他一口一口的喂她，她也不会这么快就好了，灵泉的效果不是说说的。 看着许大茂还不出去，初音有些疑惑的看着许大茂，直到许大茂指了指，初音才明白了过来，上前迅速蜻蜓点水，“现在行了吧。” 得到奖励的许大茂也是说道： “初音，到时候我也为你准备了一份大礼，保证你喜欢。” 随后，许大茂才心满意足的出了石室。 现在回想起刚才的一幕，许大茂的脸上也不禁露出了兴奋的笑容。 不知不觉的，许大茂来到了古墓中自己以前都没有来过的地方，只见这里摆着五口棺材，许大茂这才想起来，这不会就是原着中小龙女和杨过发现出去的通道的地方吧？ 记得机关好像在最后两口棺材中一口中，许大茂也有些好奇，想知道里面都有些什么。 说干就干，许大茂打开了第四口棺材，发现里什么都没有，那就在第五口棺材里面了。 许大茂打开第五口，先上看去，果然上面写着“玉女心经，挤压全真，重阳一生，不弱于人”等文字。 摸索了一会儿，许大茂也是顺利打开了通道，顺着通道，许大茂也是见到了王重阳留下的破解玉女心经的部分九阴真经，还有关于古墓的总地图。 对于这些，许大茂也不是多么再意，不过还是都记下了，毕竟他以后也要培养自己人，没有几个拿得出手的功法怎么行呢。 随后，许大茂原路返回，继续将石棺盖上，至于下一次是谁发现这里，就不是许大茂所关心的问题了。 第二天早上，大茂正在逗着二哈玩闹的时候，李莫愁看着左右没人，神神秘秘的走了过来，小声道： “大茂哥，你带我下山去玩玩吧，这整天在古墓里也实在太无聊了，远没有山下热闹。” 一听李莫愁这么说，许大茂心里也不禁一惊，该不会是剧情要来了吧，李莫愁这一次下山不会遇到传说中的渣男陆展元了吧。 这可不行，李莫愁可是他预定的女人。 看着李莫愁一脸期待的看着自己，许大茂也不忍拒绝。 “行，一会儿你叫上龙儿，我们一起下山去看看。” “可是师傅不是不让离开古墓的吗？”李莫愁有些犹豫。 许大茂上去就赏了李莫愁两个脑瓜崩子，看着李莫愁有些委屈，许大茂解释道： “现在我是古墓派的掌门人，这点权利还是有的。” 摸着还有些疼的脑袋瓜，李莫愁也是反应了过来，“对啊，我怎么没有想到呢。” 接着李莫愁又道： “可是你也不能下这么重的手啊。” “谁叫你这么笨呢。” 叫上小龙女，许大茂又给孙婆婆嘱咐了几句后，一行三人就向着山下走去。 来到镇上，李莫愁就像一个好奇的孩子一样，一会看看这里，一会儿又看看那里，仿佛怎么都看不够，只要遇上自己喜欢就全部收入怀中。 倒是小龙女一直跟着许大茂，仿佛对周围的一切都漠不关心，许大茂给什么她就吃什么，从来不会自己一个人去挑去选。 最后还是李莫愁和许大茂给她挑选了一些衣服什么的。 许大茂此时也庆幸自己带了足够的银两，要不然还真的买不起这些东西。 转的有点累了，许大茂也是带着李莫愁和小龙女来到了一家饭店，点了几个菜一壶酒坐下来吃了起来。 不远处几个五大三粗的刀疤脸看到李莫愁虽然带着面纱，但一看就是个美人胚子，又看着她们旁边只有许大茂一个毛头小子和一个小丫头，此时心里也不禁心动了起来。 随后只见几人的目光都不约而同的聚在了一起，点了点头后，起身拿着刀就向着许大茂这桌走来。 “小子，如果想活命的话，就趁早滚远点，不要耽误我们哥几个逍遥快活。” “就是小子快滚吧，不然我们的刀可不长眼睛。” “快滚吧。” 许大茂其实早就注意到他们了，不过没有在意，没想到他们竟然找上门来了，真是赶着投胎呢。 看着他们猥琐的看着李莫愁，嘴里说着嚣张的话，许大茂也有些心烦。 “莫愁，让他们赶快闭嘴，太吵了。” 听到许大茂声音的李莫愁也没有犹豫，随手就是自己的拿手绝活，几枚冰魄银针甩出去后，原地只剩下刀疤脸一个人还站着。 看着兄弟们相继丧命，刀疤脸就知道他们今天碰上了硬茬子，江湖经验老道的他也是马上跪了下来求饶道： “求仙姑饶小的一命，我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的孩童，我真的不能死啊，我一死他们可就真的活不下去了。” 
第171章 师傅的另一面 没有什么江湖经验的李莫愁此时听着刀疤脸的卖惨，也有些不忍心起来，为难的看着许大茂，希望许大茂放他一命。 看着李莫愁的表现，许大茂也不禁叹了一口，现在的李莫愁还真是有些单纯呀，到底是经历什么才会让她变成了以后的杀人魔头呢。 没有理会李莫愁许大茂看向一旁的小龙女，“龙儿，杀了他。” 虽然许大茂没有杀过人，但此时对这些刀尖上舔血的人一点也不留情面，这些坏事做尽的家伙，就是多杀几次都不为过。 小龙女也没有犹豫起来拿起地上的刀就要结果了刀疤脸，没成想这时又出现了意外。 “你们怎么可以这么冷血你刚才没听说他还有老人和孩子要养吗你们怎么可以这么草芥人命呢？” 此时挡在刀疤脸前面的白面书生义愤填膺的说道，仿佛许大茂等人做了什么天怒人怨。十恶不赦大的事情。 书生后面的刀疤脸此时也是狠狠擦了一把汗，刚才看着没有什么转圜的余地，就在他刚想要起身劫持小龙女的时候，幸好有这个白面书生出现了。 要不然他刚才肯定死定了，此时刀疤脸也不禁暗道侥幸，看着白面书生的背影，也有些感激起他来。 小龙女看着突然出现的书生，抬头看向许大茂，此时估计许大茂让她杀了这个书生，她也不会犹豫。 “你是什么人，跟他是什么关系？” 听到许大茂问话，书生也是拱手道： “这位兄台，在下陆展元，添为陆家庄少庄主敢问兄台贵姓？” “卧槽。”许大茂此时心里也不禁蹦出这两个字来，真是太倒霉了，没想到会在这里遇到陆展元，还能再离谱一点吗？ 后面的刀疤脸一听这个书生竟然是陆家庄少庄主，马上哭求道： “陆少庄主，救命啊，江湖上都说陆家庄义薄云天，你可一定要救救我呀，我现在真的还不能死，不然我们一家老小可怎么活呀。” 陆展元也转身安慰道： “放心吧，我一定会救下你的。” 看着陆展元一副老好人的样子，竟然拿着许大茂来做顺水人情，也不看他答不答应，随后许大茂就给小龙女使了一个颜色，做出了抹脖子的动作。 小龙女也心领神会，趁着他们还没注意的时候，一刀就结果了刀疤脸，快准狠。鲜艳的鲜血也是溅了陆展元一脸。 “你，你” 此时陆展元看着小龙女小小年纪就如此杀伐果决，不禁有些胆寒一时间竟说不出话来。 李莫愁其实早就注意到了许大茂的小动作不过看着刀疤脸的表现，李莫愁也意识到自己可能被骗了，所以也没有阻止小龙女杀人。 “你们怎么可以如此草芥人命呢。” 终于，陆展元还是颤颤巍巍的说了出来，语气里充满了愤怒。 不过他没有注意到，自从小龙女杀了刀疤脸以后，周围的人的脸上明显露出了笑意，对着小龙女也感激了起来，估计以前刀疤脸他们几个没少欺负这里的人。 让这里的人敢怒不敢言，现在看着以前总欺负他们的坏人终于得到了报应，都幸灾乐祸了起来。 许大茂也没理会陆展元，看着地上的鲜血，以及周围围观的众人，还有陆展元这个讨厌的小书生，也是没了吃饭的兴致。 “莫愁，龙儿，我们走。” 听到许大茂话的李莫愁和小龙女也是拿起一旁她们买的东西，追着已经走出去的许大茂而去。 走在前面的许大茂还不时的能听到陆展元那可笑的声音，也不知以前的李莫愁是怎么看上他的，估计当时脑子坏掉了吧。 众人看着主角都走了，于是都纷纷高兴的离开了，原地只剩下了脸上满是鲜血的陆展元，站在那里有些不知所措。 许大茂这里。 “莫愁，你以后可得小心那个陆展元，不要轻易相信他的话。” “就他。” 听到许大茂说的话，李莫愁接着说道： “就他那种文弱的书生，我才不会和他有什么交际呢。” 看着现在李莫愁说着硬气的话，也不知道是谁在原着中爱的人家死去活来的，为此甘愿化身魔头来报仇的，现在倒是硬气。 “龙儿，今天第一次杀人什么感觉，有没有害怕？” “没什么感觉。”小龙女道。 许大茂也不禁听的脑袋一缩，杀人还没有什么感觉，如果要杀自己的话，想想许大茂都有后怕，看着小龙女的目光也变得闪烁起来。 小龙女也感受到了许大茂的特殊关注，解释道： “他对我来说就是一个可有可无的人，杀了没杀都一样，你和他们不一样。” “有什么不一样的。”许大茂接着问。 “就是不一样。” 说完，小龙女竟然罕见的有些脸红，许大茂就像发现了新大陆一样，简直太难得了。 随后无论许大茂问什么，小龙女都不说话，看这样真是生许大茂的气了。 “莫愁，今天玩的怎么样，该买的都买了吗？” 一听到玩，李莫愁马上就来了兴趣，“大茂哥，我们再玩一会儿吧，反正时间还早，下次还不知道什么时候才能再次下山呢。” “好好，不过我们先找一家饭店，刚才发生了那样的事情，导致什么都没吃就出来了，我可是已经饿的前心贴后背了。”许大茂道。 “好，那我们快找找吧，我也有些饿了，估计龙儿也饿了。”李莫愁接道。 随后几人找了饭店吃了饭后，下午又转了一会儿，李莫愁也是又买了许多东西。 至于小龙女，在许大茂给她也买了许多东西后，终于又搭理起许大茂来了，没想到这个小妮子脾气还挺大的。 回去的时候，许大茂就成了苦力，幸好许大茂向空间里放了不少东西，不然估计许大茂也拿不动。 回到古墓时，许大茂已经累的上气不接下气了，孙婆婆看见了也是赶紧舀了水一碗水过来递给许大茂，看着许大茂迫不及待拿过去就喝了起来，此时也不禁问道： “你们这是去哪里了，看吧大茂累的。” “孙婆婆，我们今天去山下的小镇上转了一天，买了好多东西呢，对了我们还帮你和师傅买了许多呢。” 说完，李莫愁也是在带来的东西中找了起来，不一会儿就翻了出来。 “孙婆婆看着三人给她买的衣服什么呢，也是欣慰的笑了。 毕竟李莫愁和小龙女都是她看着长大的，许大茂也是她坚持留下的，虽然她只是一个仆人，但能得到几人关心。 作为一个老人家此时她真的好开心，看着几人的目光也变得柔和了起来。 接下来的几天，许大茂都经常带着莫愁和龙儿去山下游玩，这也让小龙女变得活泼开朗起来，看着许大茂和李莫愁说话，也不时的插几句，尽显俏皮。 今天，许大茂也是惦记着初音的话，安排好小龙女和李莫愁以及二哈后，许大茂再一次来到了初音的闭关之处。 “大茂，你怎么过来了？” 看着初音脸色变得好了许多，看来恢复的不错，许大茂也放心了下来。 此时看着初音，许大茂打趣道 “师傅，你是不是忘记了你曾经说过什么？” “忘记了什么？”林初音仔细回想了一会后，突然想到了什么，脸色一红，不过紧接着就变得面无表情了起来，修炼玉女心经她对情绪的把握可谓得心应手。 “怎么想到了？” 许大茂假装张牙舞爪的向着初音走了过去，笑得有些嚣张，没想到初音竟然直接躲开了，这让许大茂扑了一个寂寞。 此时初音一副白衣胜雪，遗世独立的样子，让许大茂的内心也变得期待了起来，看着她竟然敢躲开，许大茂也不客气，继续开始了追逐。 许久，许大茂累的有些气喘吁吁了，看着始终和自己保持着距离的林初音，许大茂也放弃了，没形象的摊坐在地上，也不再看她。 哎，还是自己的武功的太低了，要是高一些也不至于抓不到她，哪里还轮得到她站在那里，真是失策呀。 林初音看着许大茂失望的样子，也有些好笑，不过她因为修练了玉女心经，此时倒是脸上看不出什么变化。 “怎么，你要对师傅做什么？” 听着林初音故意这样说，许大茂也不客气，“是谁说要做我妻子的，怎么现在不认账了，还问我要做什么，哼。” 许大茂的埋怨林初音也没有在意，缓缓来到许大茂面前，伸出了芊芊玉手，显然想要将许大茂拉起来。 许大茂也没有拒绝，握着林初音的手就站了起来，不过紧接着手一用力，林初音就被许大茂拉到了怀里。 “现在终于落到我手里了吧，我看你这次还往那里逃。” 林初音虽然清心寡欲，此时也被许大茂的无赖逗乐了，不禁白了许大茂一眼。 虽然只是一个眼神，但也让许大茂心花怒放，看着林初音也变得更加炽热起来。 林初音被许大茂搂在怀里后，也没有挣扎，显然她早就做好了准备，此时倒显得有些从容。 许大茂此时也有些心猿意马，手也变得不老实起来。 “大茂，等等。” 许大茂听到初音的话后，也停了下来，看着林初音眼神也变得深邃了起来。 “你今天要是不给我一个合理的解释，后果你知道。” 感觉到许大茂有些生气，林初音也知道自己打搅了许大茂的兴致，不过此时她不得不打断。 “大茂，还记得我上次给你说过的，送你一份大礼吗？” 看着许大茂看了过来，林初音继续解释道： “你也知道我是因为独自修炼了玉女心经而受伤的，这次我希望你可以” 林初音还没说完，许大茂就打断道： “那些以后再说，现在正是要紧。” 说着许大茂又开始作乱。 “别闹，我和你说正事呢，我希望你可以帮助我一起修炼玉女心经，到时候我相信你一定会进入超一流境界的。” 林初音还想说什么，许大茂直接拿出了，解释道： “这是纯阴诀，可是比你的玉女心经还要高级的法诀，有了她你还怕不能彻底治好你的那种状态吗？ 对了，忘了告诉你了，我修炼的是纯阳诀，和纯阴诀配套，是最顶级的双修功法，保证让我们两个都有进步。” 翻看着许大茂递过来的纯阴诀，林初音也一脸的震惊，她发现这本功法竟然比她们古墓派的顶级功法玉女心经还要厉害，惊讶的看着许大茂道： “大茂，你哪里来的这么顶级的功法。” 现在即使林初音再淡定，也不免露出了惊容。 “秘密，现在总不能再有什么借口了吧。” 林初音呆呆地看着许大茂，几次都欲言又止。 不过许大茂可不会在这里看着林初音的表情变化，早就等不及的许大茂抱起林初音就向着不远处的云床上走去。 等到了床上，林初音才反应了过来，不过幸好她刚才已经记住了运功路线，看着许大茂猴急的样子，这次她也没有再拒绝。 一夜无声。 良久，这场世纪大战才落下了帷幕。 抬眼望去，衣服扔的到处都是，昏黄的蜡烛也已经快要燃尽最后一点光芒。 许大茂现在也感到非常惊喜，没想到不知不觉间，自己竟然已经重新回到了后天境界，虽然只是前期，不过这也让许大茂非常开心了。 不过最让许大茂开心得还是林初音竟然是第一次，看着那朵耀眼的梅花，许大茂也非常高兴。 林初音此时也非常惊讶，没想到她停滞不久的修为竟然提升了许多，此时竟然达到了后天中期的水平，在江湖上也算是五绝之下最厉害的几人了。 此时林初音才真正重视起这门功法来，她发现自己修炼了这门功法后，修炼玉女心经的后遗症也已经消失了。 “大茂，你这到底是从哪里来的功法，就是当初的九阴真经恐怕也不过如此吧。” 虽然汗珠早已打湿了额头，此时林初音有些柔弱的躺在许大茂怀里，但她还是坚持着问出了自己的疑惑。 擦了擦林初音额头的汗水，许大茂紧了紧怀里的林初音，温柔回道： “乖，现在不要问了，以后我一定会告诉你的。” 许大茂现在还不想让林初音知道空间小世界的事情，她可不想现在就翻车。 空间里可是还有好几个女人，而且各各都是高手，万一真打起来，许大茂还真不一定拉的住。 随后许大茂取出了定颜丹，看着林初音说道： “来，乖，张嘴。” 林初音听话的张开了诱人的红唇，许大茂也是将丹药放进了林初音得嘴里，随后道： “快吃了吧，相信它可给你带来意想不到的惊喜。” 林初音也不拒绝，随后就吃了下去。 吃完后，看着许大茂不想现在说，林初音也没有再问什么，此时早已累的坚持不住林初音，不一会儿就在许大茂的怀里熟睡了过去。 
第172章 离开前夕 许大茂等了半天还不见林初音出声，向着她看去，才发现她已经睡着了。 此时许大茂也感觉有些困了，随后就抱着林初音睡了过去。 翌日许大茂醒来后，发现林初音早已经醒来了，不过她还没起，只是静静的看着他。 许大茂作怪的把她拉进怀里开玩笑道： “怎么了，是不是看着我又变帅了？” “贫嘴！” 感受到了许大茂又开始在她身上作怪，林初音接着道： “快起来了，莫愁和龙儿估计这会已经去找你了，你再不起来估计她们就要找到这里了。” 哪知许大茂听到后并没有起来，反而无所谓道：“来到这里又能怎么样？” 林初音气结，道： “我早就知道你对那两个丫头有想法，别以为我不知道你经常占那两个丫头的便宜我只是没有说破而已看着那两个丫头看你的眼神，真是便宜你了。” 许大茂尴尬一笑，她没想到自己以前的小动作全都落在了林初音的眼里，真是丢死人了。 随后许大茂也是麻利的起床，林初音虽然还有些生气，不过还是认真的给许大茂穿着衣服，俨然一副贤妻良母的样子。 待穿戴整齐后，看着林初音身上寥寥无几的几件衣服，许大茂也是毫不客气，随后在林初音一脸惊讶的表情下，许大茂也开始给林初音穿起了衣服。 哪知翻了半天还不知道应该怎么穿，许大茂也有些尴尬，林初音看着许大茂尴尬的样子，也开始笑了起来。 “行了，你快去我自己来就行估计那两个小丫头该等着急了。” 许大茂也不再坚持有些施施然的出去了。 回到石室后，二哈此时也已经不见了，估计是被莫愁和龙儿带走了。 来到后山练武的地方，果然她们都在这里，看到许大茂来了，二哈第一时间冲了过来，李莫愁和小龙女也紧随其后。 “大茂哥，你去哪里了，早上我和龙儿去都没看到你。”李莫愁道。 许大茂摸着二哈毛茸茸的耳朵，口是心非道： “没去哪里啊，就是今天起的早了点，随便转了转。” 为了转移李莫愁和小龙女的注意力，许大茂问道： “对了，你和龙儿最近武功进步的怎么样了，都达到什么水平了？” “大茂哥，我已经达到了二流初期了。”小龙女道。 看着许大茂看向了她，李莫愁本来还想问许大茂一些事情，此时也不得不放下，回道： “我现在是二流后期境界离一流境界还有一段距离。” “不错，不过你们还是要加紧练习争取早日达到一流境界，这样我也可以放心得带着你们下山去外面的世界转转。”许大茂道。 “真的吗大茂哥，你不会骗我和龙儿吧？” 李莫愁虽然对去外面玩非常有兴趣，但此时也不得不怀疑，毕竟她们古墓派的规矩放在那里，可不是说改就改的。 “那还能有假，你们还是赶快努力吧，如果达不到一流境界，你们还是别想了。” 许大茂刚刚才拿下她们的师傅，正是意气风发的时候，此时听着李莫愁的怀疑，心里想到，“她敢不同意，还反了她了，不知道现在是谁在当家做主吗？” 因此说话的语气自然也变得自信了起来。 小龙女对去哪里玩倒是没有发表任何看法，可能在她看来，只要能和许大茂与李莫愁在一起，去哪里都无所谓。 修炼了一会儿后，看着二哈抓来的野兔，许大茂找了个好地方也开始收拾了起来，不一会儿，烤兔的香味就飘满了整个后山。 就连孙婆婆和林初音都被这股香味吸引了过来，看着烤架上金黄的烤肉，配合着这股香气，大家的馋虫也是慢慢的被勾引了出来。 “大茂，什么时候可以吃呀，大伙可都等着呢。”孙婆婆催促道。 许大茂一看，果然，不论是李莫愁还是林初音等，甚至就连二哈都眼睛直勾勾的盯着烤架上的烤肉，还不时能听到了大家咽口水的声音。 看着烤的差不多了，许大茂也是拿起烤肉开始给大家分了起来。 “给，孙婆婆，这个兔腿给你。” “还是先给小姐吧。“孙婆婆推辞道。 许大茂也没有管她说的话，将兔腿递到她手里后，就又向着林初音走去。 “师傅，这个兔腿给你补补，这可是徒儿专门孝敬你的。” 林初音一听许大茂的话，哪里还不知道许大茂指的是什么，虽然接过了兔腿，但不免对许大茂就是一顿白眼。 “小滑头真是的，也不看看这是什么地方，油嘴滑舌的。”林初音心里道。 众人吃的还不够尽兴，许大茂又让二哈去抓了一些，这样大家才吃的心满意足。 “大茂，你这手艺也太好了吧，简直比宫里的御厨做的还要好吃。” “大茂哥，看来以后你要专门为我们烤肉了。” 大家都对许大茂的手艺赞不绝口，倒是夸的许大茂不好意思起来。 忙说：“多谢大家的认可，谢谢大家。” “师傅，我怎么感觉你比平时变得漂亮了许多，整个人都变得年轻了许多，就想二十几岁的小姑娘一样。” 李莫愁盯着林初音的脸忍不住惊讶的问了起来。 众人闻言也纷纷看向了林初音，孙婆婆也惊讶的说道： “初音，你是怎么做到的，真是奇了怪了。” “师傅不仅变漂亮了，而且还变年轻了。”小龙女也说道。 此时林初音也一眼的疑惑，不时的默默吹弹可破的脸蛋，想起许大茂给自己吃的东西，大概这就是许大茂所说的意外之喜吧。 林初音也非常高兴，看着许大茂的目光也越发柔和起来。 众人问了一会儿什么都没有闻出来后，也打消了其他的念头。 等孙婆婆和林初音离开后，许大茂李莫愁与小龙儿再一次溜下了山。 虽然已经来过这里好几次了，李莫愁还是对什么东西都感兴趣，一会儿到这里玩玩，一会儿又去那边玩玩，就连看到逗猴子的也能饶有兴致的看半天。 完全就是一个无忧无虑又贪玩的小丫头。 “师兄，你看那是不是那天我们两个在后山禁地看到的那三个人。” 赵志敬一听，也连忙看去：“没错，就是她们三人，可是古墓派的人不是不能离开古墓吗，她们怎么会出现在这里。” 尹志平听到师兄的肯定后，魂早就被小龙女给吸走了，哪里还顾得上赵志敬后面说的什么话。 许大茂几人也注意到了赵志敬和尹志平两人，看着尹志平那一脸的花痴样子，许大茂就气不打一处来。 在他心里，小龙女早就已经属于自己了，哪里还能让其他人来惦记。 想到这里，许大茂也是趁人不注意，随手捡起一枚石子，运转功力向着尹志平的下三路射去，凭许大茂现在的功力，区区尹志平和赵志敬还发现不了什么。 “啊！” 尹志平撕心裂肺的声音瞬间响彻了整个街道，所有的人都转头看向了他，赵志敬也成功被尹志平的惨叫声吸引了过来。 看着尹志平捂着下三路痛苦的嘶吼，赵志敬急忙问道： “师弟，你这是怎么了？” 尹志平现在脸涨得通红，听着赵志敬的问话，又看着大家都纷纷的看着他，尹志平此时即使再痛，也不好意思当众说出来。 只能敷衍道：“师兄没事，只是被虫子咬了一口罢了。” 大家一听也纷纷没了兴趣，又都开始忙自己的事情了。 赵志敬可不信尹志平的话，不过现在也不好意思在问什么，抬头一看时，此时许大茂李莫愁以及小龙女早就不知道去了哪里。 “师弟，我们还是快回山吧。”赵志敬道。 尹志平现在正是疼的时候，哪里还能再走路，于是道： “师兄，我们今天还是在这里住一晚，明天再回山吧，我这” 看着尹志平此时还捂着裆部，额头的冷汗不停的往下流，赵志敬也没有拒绝， “好吧师弟，我们就休息一晚，明天再走。” 回到许大茂这里。 许大茂将尹志平教训了后，看着大家的注意力都被尹志平吸引了，许大茂赶紧拉着还想往上凑得李莫愁二人离开了这里。 许大茂下手还算有分寸，最多是废了尹志平，谁叫他觊觎小龙女呢，这可是许大茂早就已经内定了的人。 玩到太阳快落山了，许大茂才带着李莫愁和小龙儿离开了这里，往古墓赶去。 看着三人回来了，孙婆婆也松了一口气。 晚上，许大茂又溜到了林初音这里，和林初音修炼了一个晚上，这也导致许大茂早上顶着个熊猫眼，看的李莫愁和小龙女好奇不已。 多次想要问许大茂发生了什么，不过许大茂可不会告诉她们，他昨天晚上熬了一夜。 时间一晃又是两年过去了。 现在的李莫愁也已经快要十七岁了，就连小龙女也差不多八岁了，李莫愁也出落得更加落落大方了。 看着渐渐长大的两人，许大茂也有些意动，这两年也是占了不少便宜。 “大茂哥，这眼看着龙儿也快要突破一流境界了，你可不要忘了当初答应我们的，带我们出去玩。”李莫愁道。 这两年李莫愁已经将山下游腻了，早就想着要去外面看一看了。 轻轻的搂着李莫愁，许大茂道： “放心，既然答应你了，我就一定会做到，再者这两年我也有些呆腻了，想要出去走走，见一见外面的风景。” 此时小龙女看着搂在一起的两人，小脸也是变得通红，现在她也已经知道了男女有别，也知道了这意味着什么。 虽然她已经不止一次看到许大茂和李莫愁在一起亲亲我我，但总是都有些不好意思。 觉察到了小龙儿的异样，随后许大茂在小龙女一脸惊讶的表情中将小龙女搂在了怀里。 “龙儿，你这是怎么了，是不是生病了，怎么脸变得这么红，看来病的不轻啊。” 李莫愁看着许大茂打趣小龙女，在一旁偷笑的同时还不忘将手伸进许大茂的腰间，随后就是一下。 感受着腰间传来的剧痛，许大茂哪里还不明白这是谁的杰作，不过此时可不是计较的时候。 小龙女听到许大茂的话后，脸色也变得更红了，耳根也变得通红一片，随后就将头埋在许大茂的怀里不肯出来。 看来小龙女是真的长大了，现在都知道这些了。 看着两人的样子，许大茂开口道： “走，我们去找点野味尝尝。” “二哈，你找点野味带过来，不要理那些道士。”许大茂吩咐道。 这两年由于二哈经常在后上出没，现在这一块那也已经是真正意义上的王者，凭着着它那威武的身躯也是在全真教那里挂上了号。 有一次那些道士想要打杀二哈，幸亏许大茂即使出现，才没有让二哈惨遭毒手，也是那一次，全真教的道士也是第一次知道了许大茂的实力。 知道后山住着一位绝世高手，全真教的道士也不敢过多得罪。 不过遭遇危险的二哈确是从此记恨上了那些臭道士，虽然许大茂交代不要咬人，不过二哈也是经常去全真教的地盘上溜达。 每次都吓得他们那些小弟子瑟瑟发抖，只要一遇到高手，二哈也是从不恋战，立即转头就走，这也让全真教对二哈恨得牙根痒痒。 可是奈何没办法，谁让他有一个绝世高手的主人呢。 不一会儿，二哈就叼着一只野兔和一只野鸡回来了。 美美的吃了一顿烤肉后，李莫愁和小龙女也不像刚才那么尴尬了，反而开始和许大茂开心的聊了起来。 晚上，许大茂也是向往常一样悄悄的来到了林初音这里，林初音显然知道许大茂要来，也是早已经在等候了。 “初音，过一段时间我会带着莫愁和龙儿出去外面走走，让她们见见世面。” 正在为许大茂擦洗身体的林初音听到许大茂的话后顿时停了下来。 林初音淡淡道： “什么时候走？” 沉思了一会儿，许大茂回道： “等龙儿突破到一流境界就离开。” “不离开不行吗？” 听着林初音有些颤抖的声音，许大茂解释道： “你放心，只是出去走走，不出一年半载就会回来，你要是想要去也可以。” “不用了，我就在这里等着你们回来。” 今夜的林初音格外主动，颇有一副要将许大茂榨干的趋势，看的出来现在的她有些疯狂，想要将自己对许大茂的爱用这种方式展现出来。 风停雨歇，正当许大茂想像往常一样准备将那些东西炼化的时候，林初音阻止了许大茂道： “大茂，我想要一个孩子，这样你们走了还有孩子陪着我。” 想了想，许大茂也不再炼化它们，顺其自然吧。 林初音看着许大茂停止了炼化，也有些感动，为了奖励许大茂，也是主动送上了香吻。 许大茂也不客气，对于送上门来的香吻也是来者不拒，于是和林初音尽情的吻了起来。 随后又是梅开二度，直到林初音喊求饶，许大茂才放过了林初音。 看着还有些生龙活虎的许大茂，林初音也有些后怕，她也没想到许大茂竟然这么厉害，随后有些累了的林初音也是带着满足睡了过去。 
第173章 初遇黄蓉 “大茂哥，我终于突破了。” 小龙女仿佛像一个小天使一样，满心欢喜的向着许大茂这边跑来，一边跑一边还不忘向许大茂报喜，让许大茂也看的有些赏心悦目。 一旁的李莫愁听到后，也是激动的上前拉住小龙女的小手， “龙儿你真的突破了？” “师姐，我现在也突破到了一流水平，我们终于可以一起出去玩了。”小龙女的眼里止不住的喜悦洋溢在脸上，可爱极了。 李莫愁虽然得到了她想要的答案，但她还是被小龙女的妖孽惊到了，要知道现在的小龙女只有八九岁八九岁的一流高手，他在八九岁的时候还没有接触武功呢。 现在李莫愁是真的被小龙女的妖孽之资虐的体无完肤。 小龙女虽然有些奇怪师姐李莫愁的状态但她也不过是一个八九岁的孩子，哪里知道这些。 此时她终于越过师姐李莫愁，跑到了许大茂面前，眼里露出期待之色。 许大茂哪里还不知道这是小龙女在等着他的夸奖呢，于是许大茂抱起小龙女好好的嘉奖了一番，随后又亲自为小龙女烤了她喜欢吃的野味，直到小龙女满意的拍了拍有些圆润的肚子，表示自己吃饱了，许大茂才停下了继续烤。 李莫愁在一旁看的有些吃醋，不过她也知道小龙女还小，许大茂也是在逗小龙女玩闹罢了。 次日清晨，许大茂几人也是收拾好了行李，准备开始他们期待已久的江湖风云。 林初音和孙婆婆也是对许大茂三人不停的嘱咐，什么江湖险恶，多加小心了；注意拿好东西别被骗了；出门在外照顾好自己了等。 许大茂几人也知道孙婆婆这是好意，也都没什么不耐烦，反而一个劲的点头答应着。 一旁的林初音将许大茂拉到一旁不舍的嘱咐道： “大茂出去了可就要靠你们自己了，你可要照顾好你的两位小师姐，不要让她们受什么欺负，不然，哼，回来有你好受的。 当然，你也要照顾好自己，我会在这里一直等着你的。” 说完，林初音也没有给许大茂反应的时间，蜻蜓点水后直接就飘身而去了，仿若惊鸿仙子一般，让许大茂不由得浮想联翩。 “大茂哥，你干什么呢，我们再不走可就要到中午了。” “啊？” 看着是李莫愁，许大茂也有些尴尬，没想到他竟然因为林初音的一个一个香吻，一个背影而陷入了遐想，真是太丢人。 李莫愁有些奇怪的看着许大茂，盯着师傅离去的方向若有所思。 许大茂也不再迟疑和孙婆婆告别后，许大茂三人带着二哈也算是初步踏入了江湖纷争之中究竟会卷起多大的波澜呢，又有谁知道呢。 许大茂几人走在路上，途中遇到的行人看着二哈那魁梧健壮的身材，都不由自主地避开了许大茂一行人，生怕二哈会突然暴起伤人。 许大茂也不在乎，睡在二哈毛茸茸的背上就打起盹来，让一旁走路的李莫愁怨气颇深。 本来他们准备骑马的，那知竟没有一匹马能在二哈的身边站稳脚跟，这样，李莫愁和小龙女和许大茂几人也只能换着骑乘二哈了。 而现在正是许大茂休息的时间。 感受着烈日炎炎，想火一样烤的人难受，李莫愁和小龙女也有点受不了这该死的天气了，向着许大茂又抱怨了起来。 本来准备休息一会儿的许大茂也是被李莫愁和小龙女的嘀嘀咕咕的念叨扰的心烦，于是说道： “好了，我们到前面小树林休息一下吧，顺便补充一下体力，你们也不要再抱怨了。” 李莫愁和小龙女一听说要休息，也是立马满血复活，脚步也快了不少。 “此树是我栽，此路是我开。 要从此路过，留下买路财。” 许大茂听到这几句话后，也忍不住坐了起来，想要看看究竟是何方神圣，竟然说出了几句后世耳熟能详的句子。 一个独眼龙带着几个小喽啰突然从树林里窜了出来，手里拿着明晃晃的大砍刀，看着他们眼里带着的凶意，估计做这种买卖已经有段时间了。 刚才的话明显是独眼龙喊的，这几个人基本都是以他为主，出来后就站在了独眼龙的身后。 “好大的一只大虫。”这是独眼龙几人的第一印象。 独眼龙身后的几人此时看着二哈的雄姿，吓得腿脚都直哆嗦，倒是独眼龙不愧是做老大的，胆子也比较大。 此时他也知道他惹不起许大茂等人，作为游荡江湖的老油条，他也是第一时间就向着许大茂套近乎道： “兄弟误会呀，这真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，我们这就离开，您请过。” 说完就想带着他的小喽啰离去。 “等等，我让你们走了吗？ 还不快将你们身上的钱财都交出来，不然，我也只能把你们都喂了二哈了。” 李莫愁一听也来了兴趣，提着剑就站到了许大茂的身旁，模仿着刚才独眼龙的语气说道： “此树是我栽，此路是我开” 这也让独眼龙众人有些傻了，不知道到底谁才是抢劫的。 “兄弟，你这就过了，我们后面可是有黄河帮撑腰，你还是见好就收吧，不然到时候得罪了黄河帮事情可就不是这么容易解决了。” 听着独眼龙说起了黄河帮，他后面的几个喽啰也是又露出了嚣张的表情，仿佛黄河帮给了他们莫大的勇气。 许大茂才不管什么黄河帮黄水帮呢，他也懒得和独眼龙几人继续废话了。 “二哈，他们交给你了，一个不留，记得快点，我可没时间等你。” 听到命令的二哈也是突然飞一般的窜了出来，随后就向着独眼龙几人冲了过去。 “不要过来” 独眼龙也没有想到许大茂这么果决，一点也不给黄河帮的面子，看着冲上来的二哈，独眼龙心知打不过，于是也不在犹豫，趁着二哈收拾其他几人时，他也是撒腿就跑。 不过他还是低估了二哈的速度，不一会儿，地上就变得惨不忍睹，独眼龙的几个小弟也是都被二哈送去见了阎王。 听不到惨叫声了，前面还继续跑的独眼龙的心里也“咯噔”一声，他此时不用想也知道其他几人的下场。 知道自己跑不过二哈，独眼龙也不再跑了，转过身抽出大砍刀就要和二哈决一死战，哪知二哈早已冲了上来，还没等独眼龙反应过来。 它的血盆大口已经向着独眼龙的脖子咬去，随后独眼龙挣扎了一会儿也不动了，不过眼睛还睁的老大，有些死不瞑目。 终于解决了众人，二哈还想要上前来讨赏，不过许大茂看着它脸上满是鲜血的样子，一脚就踹开了想要凑上来的二哈。 “还不快去洗洗，一身的血腥味闻着让人难受。 随后许大茂还嫌弃的皱了皱眉头。 二哈此时也是一脸的委屈，不过还是乖巧的去找水源清洗身上的血迹去了。 一旁的李莫愁和小龙女看着许大茂的样子，也止不住‘咯咯咯’的笑了起来。 等二哈再次归来后，许大茂几人重新找了一个地方休息了一会儿后，又开始赶路了。 一路上，许大茂几人也是创出了诺大的名头，就连二哈也不例外。 二哈被众人戏称为神威虎将军，倒是名副其实。 一路上，许大茂几人也得罪了不少势力，有看热闹的想知道许大茂几人能不能活下来，不过结果还是让他们失望了。 基本去一拨人就消失一拨人，这也让许大茂等人的名声大震，随后来找许大茂报仇的人也少了许多。 随后，许大茂身边也清净了不少。 这天，许大茂几人也是终于到了张家口，李莫愁拉着小龙女一会儿看看这里，一会又看看那里，虽然这一路上许大茂已经带着她见识了许多的东西，但是她还是改不了好奇的毛病。 许大茂也不再跟着她们两个，随便转了起来，他也不担心会将两人弄丢了，有着二哈在，许大茂想要找到她们简直不要太轻松。 由于二哈的原因，倒是没有人敢上来和许大茂搭讪，许大茂也乐的自在。 突然，许大茂看到前方有一个小乞丐在横冲直撞，后面几人也是穷追不舍，眼看着小乞丐就要撞上他了，没想到小乞丐突然蹿到了他的背后。 不过可能是感受到了二哈散发出来的气场太强大，小乞丐也是尴尬的从许大茂后面走了出来。 后面的几人看着小乞丐停了下来，一个个也停下来喘着粗气，不过看着许大茂背后的二哈，几人都吓得不敢再上前。 此时一个胖子鼓足勇气上前来向着小乞丐讨要包子钱。 经过打听，许大茂才明白前因后果，原来是小乞丐偷了店家的包子没给钱，这才有了刚才的一幕。 得知店家要三十文钱，小乞丐也是气愤不已，将手里的包子扔向店家，大骂店家是个黑心商人，气的店家直跺脚，想要冲上来打小乞丐，不过看着二哈虎视眈眈的盯着他，此时他也不敢轻举妄动。 许大茂此时看着小乞丐，也是猜出了小乞丐的身份，这不就是黄蓉假扮的吗？ 随后许大茂又仔细观察了一会儿，更加确定了他的猜测，倒是将黄蓉看的有些不好意思了。 这时一旁的一个浓眉大眼的十八岁左右的男人终于看不下去了，主动站了出来要替黄蓉还钱。 许大茂心里一惊，这不会是郭靖吧？ 果然，年轻男子接下来的介绍算是证实了许大茂的猜测。 “这位兄台，我叫郭靖，这位小兄弟的包子钱我出了，你就不要再纠缠这位小兄弟了。” 年轻男子说完，也是拿出了三十文钱递给了店家，店家拿到钱后，冷哼了一声，随后离去了。 许大茂一个没注意就被郭靖这小子抢了先，献了殷勤，心里也有些郁闷，不过看着郭靖憨厚的样子，许大茂不相信黄蓉不选英俊潇洒的他，反而选憨厚老实的郭靖。 如果这样许大茂相信自己以后也就不用再女人圈子里混了。 此时黄蓉看着郭靖也有些感激，她也没想到他和郭靖素不相识，郭靖能够出手帮她，不禁对郭靖有些感激。 许大茂一看不对劲，也是立刻邀请两人一起去吃饭，正好此时黄蓉的肚子开始了抗议，黄蓉也有尴尬。 不过到底是鬼灵精怪的黄蓉，不一会儿就扭转了尴尬。 随后，许大茂也是带着黄蓉郭靖去了附近的一座酒楼，二哈被许大茂留在了外面。 几人坐下后，也是开始了介绍自己，许大茂和郭靖都没有撒谎，实话实说了，倒是黄蓉。满嘴谎话，没有一句是真的，真不负她鬼灵精怪之称。 许大茂也不拆穿她，自以为演的天衣无缝的黄蓉也不禁得意了起来。 不过接下来郭靖的话也是让黄蓉的脸色瞬间难看了起来。 “黄兄，今天我可是要说你了，以后你可不要再偷东西了” 看着黄蓉快要暴走了，许大茂也是忙打断了郭靖的大道理，几人又开始喝起就来。 郭靖倒是豪爽，几乎来者不拒。 几人喝的差不多了，郭靖也提出了告别，随后郭靖就继续去找他的康弟去了，本来看着摇摇晃晃的郭靖，黄蓉有些不放心，向跟想跟上去看看，毕竟郭靖今天替她解了围。 不过许大茂早有预料，借口着要给她买一身像样的衣服拦住了她，看着走不了了，黄蓉也是重新坐了下来。 不过还是有些魂不守舍的，此时许大茂突然问道： “黄兄，你到底叫啥“ “黄蓉。”黄蓉想也不想的回答。 等她发现时，看着许大茂似笑非笑地样子，哪里还不明白自己暴露了，刚才好像连声音都忘了变换，让许大茂逮了一个正着。 “既然你已经知道了，我也就不再隐瞒了，对，我的名字叫黄蓉，是一个小姑娘，怎么样，满意了吧。” 婉转好听的声音，还带着一丝怒意，她显然对许大茂诈她有些不满，此时语气里也是充满了火药味。 “黄蓉，该不会和黄药师有什么关系吧？” 黄蓉一听，也是立即否认道： “我才和黄药师没有什么关系呢。” “我也就是随便猜猜，你反应这么大做什么？”许大茂道。 “谁反应大了，我才没有呢。” 看着此时的黄蓉还像一个孩子一样狡辩着，许大茂也感觉有趣，随后又逗起了黄蓉，惹得黄蓉也是笑意连连。 许大茂也是凭借着自己独特的撩妹技术，将黄蓉聊的一愣一愣的，不知什么时候，就连黄蓉都没有发现的时候，许大茂就已经将黄蓉摸了一个遍。 此时突然反应过来的黄蓉看着许大茂正拿着她的手给她看手相。 感受着许大茂在她手上摸来摸去，黄蓉哪里经历过这些，此时也有些不知所措，俏脸也是迅速变得红润了起来。 看着许大茂摸个没完没了，黄蓉羞恼的抽出了许大茂握着的芊芊玉手，随后就有些慌乱的跑了出去。 许大茂也没有去追，他相信经过这次的事情，黄蓉早已经逃不出他的手掌心了，此时许大茂倒悠闲地喝起小酒来。 
第174章 莫愁吃醋 坐了一会儿，许大茂这才想起二哈好像还在外面没有吃饭呢，于是赶紧让店小二做了几只烧鸡，并且嘱咐让后厨做的快一点，他赶时间。 店小二看着许大茂出手大方，自然对许大茂的要求言听计从，急忙吩咐后厨优先给许大茂先做烧鸡。 等许大茂带着烧鸡出来的时候也许是错觉，许大茂竟然在二哈的眼神里看到了一丝委屈幽怨的神色。 看着许大茂带来了烧鸡，二哈也不客气，叼过去就吃了起来。 等吃完后，明显没吃饱，此时二哈还巴巴的望着许大茂，那意思就像再说 “我还没吃饱呢再来一点。” “好了差不多就行了，赶快找一下莫愁和龙儿，看看她们在哪里，等找到她们两个以后再让你吃个饱。”许大茂没好气的说。 虽然有些不情愿，可是看着许大茂威胁的眼神，二哈也是无奈的找了起来，不一会儿，二哈就带着许大茂找到了李莫愁和小龙儿。 看到许大茂和二哈后，李莫愁和小龙女脸上也是露出了欣喜，急忙跑了过来。 “大茂哥，你们去哪里了，我和龙儿找了半天都没有找到你们。”李莫愁抱怨着说。 小龙女也露出好奇之色。 “没去哪里，这不是看着你们两个玩的开心嘛，我就没打扰你们，随便在这附近找了一个酒楼喝了一点小酒，吃了点饭。”许大茂笑着说道。 “原来是这样啊，我就说怎么找不到你们了。”李莫愁道。 此时李莫愁和小龙女也有些玩累了随后许大茂就带着李莫愁和小龙女向着他们下榻的酒楼走去把两女安排好后，许大茂就找了一个借口出来了。 他可是还惦记着黄蓉呢，此时也想看看黄蓉在干什么。 有了二哈，找到黄蓉简直不要太轻松了。 不过眼前的一幕似乎似曾相识。 这不是比武招亲的戏码吗？ 看着擂台上一个长相清秀，穿着华贵的少年郎此时正在耀武扬威，显摆一通。 黄蓉也注意到了许大茂，于是悄悄的溜了过来， “喂，这么好的机会你不上去展示一手？这可不像你呀。” “那怎样才能像我？难道”许大茂看着黄蓉似笑非笑道。 黄蓉也是想到了今天和许大茂在酒楼里的事情，瞬间闹了一个大红脸，留下一句“下流”后，黄蓉慌乱的逃离了许大茂这边。 看着黄蓉仓促逃离的背影，许大茂嘴角上扬，轻声嘀咕道 “黄蓉，看来你是逃不出我的手掌心了，迟早是我的。” 看着杨铁心想要上台宣布结果，许大茂知道要是再不出手就没有机会了于是也不犹豫，轻身一跳就出现在了擂台上。 刚准备上前的杨铁心也停下了脚步，转而饶头兴趣的看起了许大茂和贵族公子之间的对决。 贵族公子看着这时候还有人上来挑衅他二话没说就想着许大茂袭来。 对于贵族男子不讲武德的做法，许大茂也不客气，随手就是一巴掌，贵族公子的脸上也不出意外的出现了一个鲜红的手印，让台下的人看着都疼，不禁对贵族公子露出怜悯的表情。 贵族公子此时满脸的不敢相信，没想到有一天他竟然被一个比他还小的人给打了，关键是他还没看见许大茂是怎么出手的。 旁边的几个明显是这个贵族公子的门客的老头，看着自家的主子被人打了，为了在主子面前展示一下自己的本事，也是开始对许大茂质问了起来， “你是谁，还不赶紧给小王爷道歉，不然我们黄河四鬼就要让你好看，今天有我三叔三头蛟侯通海在这里，谅你也整不出什么幺蛾子。” 旁边的侯通海听着黄河四鬼在夸他，也露出了得意的笑容。 “笑话，就凭你们，说实话我还真没放在眼里。” 本来得意的几人听到许大茂轻蔑的话，脸上也是瞬间露出了惊讶的神色，随后就是震怒。 “好小子竟然敬酒不吃吃罚酒，那就让你爷爷好好教教你该怎么样做人。” 说完，黄河四鬼中的老三也是充冲了上来，就要给许大茂一个教训。 奈何双方实力差距过来，还没撑过两个回合，老三就被许大茂一脚踹倒在了擂台上。 其他几人看到后也是纷纷上来支援，不过对于许大茂来说也只是举手之劳而已。 侯通海也没想到今天竟然碰到了高手，本来还高高在上的他此时也不得不重新打量起许大茂来， “阁下究竟是谁，江湖上好像没有出现阁下这号人，倒是阁下带来的这只大虫有些特别，似乎” 想了一会儿，侯通海灵光一现， “你不会就是最近江湖上声名鹊起的笑面杀神吧？” “？？？” 许大茂此时也有些蒙圈，什么时候自己有这个外号了，他怎么都没有听说过。 确定了身份，侯通海也开始客气了起来，虽然说着道歉的话，不过时不时的就提醒着许大茂，他大哥沙通天就在附近，这让许大茂有些无语。 黄河四鬼看着自家师叔都对许大茂客气有加，此时更不敢放肆，低着头跟在侯通海身后，面上的表情也各不相同。 杨康一看自己的帮手在面对许大茂时小心翼翼的样子，就知道许大茂是一个武林高手，此时也不甘心的向着许大茂道歉起来，不过其眼里不时闪过的怨毒还是被许大茂发现了。 许大茂也没有在意，现在的杨康还真没被他放在眼里。 杨康也没脸在呆在这里了，和许大茂打了一声招呼，就想转身离去。 “等一下！” 一道悦耳的声音从许大茂身后传来，下意识地，杨康将刚要迈出去的脚步又收了回来，转身看着来人。 许大茂一看，这不就是刚才和杨康比武的穆念慈吗？ 穆念慈上来也不废话，在杨康发呆的瞬间，快速的夺过了握在杨康手里的鞋子，随后就将一块白玉扔在了杨康的怀里。 做完这些后，穆念慈偷看了许大茂一眼，随后就有些脸红的跑了回去。 杨康呆呆地看着怀里的白玉，再看着穆念慈离去的背影，此时陷入了深深的自我怀疑中 随后深深的看了许大茂一眼，就头也不会的离开了。 侯通海等人也赶紧和许大茂告别后，就追着杨康而去了。 杨铁心看着没有人再上来和许大茂竞争，又看着女儿刚才的表现，只能无奈的宣布比武招亲大会就此结束。 众人也都纷纷向许大茂恭喜了一番后，就渐渐的离去了。 不一会儿，这里只剩下了许大茂郭靖黄蓉以及杨氏妇女两人，许大茂此时也有点被这个从天而降的惊喜砸的有点懵了。 他只是想教训一下杨康这个猖狂的少年郎，也没想过要招亲啊。 不过看着穆念慈漂亮的样子，似乎这样也不错。 郭靖看着许大茂摘得桂冠，虽然他也很欣赏穆念慈，不过看起来许大茂似乎和穆念慈更加的般配一些，也是笑着上前来祝贺， “许兄，恭喜了！” 一旁的穆念慈听到了郭靖说的话，害羞中带着期待的看了许大茂一眼，随后低着头，手不停的拽着裙摆显得有些局促不安。 黄蓉可就不乐意了，她也没想到许大茂竟然真的要抱得美人归了，于是阴阳怪气道： “人家这会儿怕是心里乐开了花，毕竟白捡了一个美人。” 语气里满是醋意，随后可能感觉到自己说的话有些场合不对，生着闷气的不去看许大茂。 许大茂此时也有些骑虎难下，想了想，看着穆念慈那期待的眼神，最终也是答应了下来。 杨铁心看着许大茂同意了，也是露出了笑脸。 趁着时间，许大茂和穆念慈在杨铁心郭靖以及黄蓉的见证下，匆忙的举行了婚礼。 看着今天应该回不去了，许大茂只能找了个小厮，让他去告诉李莫愁和小龙女他今天不回去了，让她们自己休息。 他可不敢现在就说自己出来一趟就捡了一个媳妇，到时候估计李莫愁的醋罐子又要来了，尽量能拖就拖吧。 晚上，看着身旁漂亮大方的穆念慈，许大茂想也不想就亲了上去，烛影摇曳，罗衫渐解，彻夜未眠。 旁边房间的黄蓉听到动静后，哪里还不知道发生了什么，俏脸瞬间通红，暗骂许大茂下流，不过之后就是生气。 想起许大茂曾经对她做过的那样的事，现在竟然已经娶了别的女子，关键还是她怂恿着许大茂做的，心里也不禁泛起丝丝苦涩，暗叹自己自作自受了。 一晚上，黄蓉也没有怎么睡，关键是真的睡不着，谁让旁边房间的动静不小呢。 倒是郭靖没心没肺的，一晚上都在呼呼大睡，哪里还有时间管其他的事情。 许大茂醒来后，发现穆念慈已经醒了过来，此时怯怯得看着他，她可对昨天晚上的事情记忆犹新，此时怕许大茂又来欺负她。 许大茂看着穆念慈的表情，也猜到了她的想法，于是在穆念慈惊叫中将她揽在了，想象中的狂风暴雨并没有出现，过了一会儿，穆念慈也放心了下来，乖巧的躺在许大茂的怀里。 “念慈，现在怎么样，身体还疼吗？” 穆念慈一听许大茂这样问，也是闹了个大红脸，随后低声低语的害羞着说还好。 出来后，许大茂见到黄蓉顶着个熊猫眼，也是关切地问着： “蓉儿，你这是怎么了？” 黄蓉没有在意许大茂的称呼有什么不妥，反而幽怨的盯着许大茂，盯的许大茂有些不自然，有点不敢看她。 杨铁心看着许大茂和穆念慈两人，也是露出了笑意，随后就嘱咐许大茂好好照顾穆念慈，要是她受了什么委屈，下次见面的的时候他可不会放过他。 许大茂也只能点头答应，谁让他娶了人家的女儿呢。 倒是穆念慈看着和她相依为命的义父分别在即，眼中满是不舍，看的杨铁心也有些欣慰。 和杨铁心分别后，黄蓉看着许大茂和穆念慈你侬我侬的样子，有点受不了的她也是提出了告辞，随后郭靖也提出了分别，不一会儿，这里也只剩下许大茂和穆念慈两人。 “夫君，我们现在要去哪里呀？” “走，夫君先带你去见见夫君的两个师妹。” 说着许大茂就带着穆念慈想李莫愁和小龙女所在的酒楼走去。 穆念慈不愧是江湖儿女，身体底子就是好，这才不到一天功夫，已经不影响正常走路了。 一路上穆念慈都有些忐忑，几次看着许大茂都欲言而止。 许大茂也注意到了，估计是穆念慈一会儿不知道该怎样面对李莫愁和小龙女两人，这会儿正纠结呢。 随后许大茂安慰了一下，让穆念慈放心了下来。 李莫愁看着许大茂带着一个漂亮的姑娘回来了，而且举止亲密，顿时不乐意了，冷哼了一声，故意没有理会许大茂。 倒是小龙女看着许大茂回来了，小姑娘心思没有那么多，急忙扑上来问许大茂昨天哪里去了，为什么今天回来的这么晚。 看着好奇的小龙儿，许大茂没有隐瞒，直接说了昨天发生的事情，顺便介绍了一下穆念慈给小龙女认识，他也有些纳闷，自己昨天不是让小厮前来通知了吗？怎么会没有通知到呢。 不过此时不想这些的时候，许大茂也就不再纠结。 本来穆念慈看着李莫愁脸色难看的样子还有些紧张，怕自己不讨李莫愁的喜欢，直到小龙女脆生生的喊着嫂子的时候，穆念慈这才放心了下来，尽量温柔的应和着小龙女。 李莫愁一听许大茂的介绍时，脸色瞬间变得更加难看了起来，冷哼了一声，随后头也不回的就跑了出去。 “这，夫君你还是快去看看吧，别再出什么事情？” 许大茂也知道李莫愁的心思，这会儿估计有些生气， “念慈，龙儿，你们先在这里聊着，我去看看莫愁怎么样了？” “好的夫君你快去，龙儿交给我照顾你就放心吧。” 听到穆念慈的话，许大茂也放心了下来，随后就向着李莫愁跑出去的方向追了出去。 找了半天也没有找到，最后还是许大茂在一处酒楼里看到了喝酒的李莫愁，不过她好像遇到了一些麻烦。 却说李莫愁听着许大茂介绍穆念慈是他的妻子后，喜欢许大茂的她也是再也忍不住了，随后就跑了出去。 本来她还在期待着许大茂能追出来找她，不过等了一会儿没有看到许大茂后，李莫愁也只能有些失望的找了一处酒楼借酒消愁。 说起来许大茂也是够衰的，刚好和李莫愁错开了。 旁边一个白衣男子看着李莫愁美艳的样子，又看到她心情不好的一个人喝闷酒，心里也有些火热。 
第175章 危机 于是白衣男子打开折扇，仿若翩翩公子般上来搭讪道：“这位姑娘，在下欧阳克，能否有幸和姑娘喝一杯。” 旁边几个欧阳克的侍女早已经对欧阳克的这种行为见怪不怪了，从始至终都没有一点动静。 李莫愁抬头撇了欧阳克一眼，随后就低着头继续饮酒，显然不想搭理欧阳克拒绝的意思显而易见。 欧阳克呆了一下，有些惊异，要知道他以前这招可是百试百灵，没想到今天竟然被人给拒绝了，这更激发了欧阳克对李莫愁的兴趣。 随后自顾自的在李莫愁对面坐了下来，一个劲的找李莫愁搭话让李莫愁烦不胜烦，随即就想要离开没想到自己竟然被旁边的几位女子拦了下来。 而欧阳克此时仿佛什么事情都没有发生一般旁若无人的在那里品着小酒，不时地喝上几口，完全不在意一旁的李莫愁的脸色变化。 许大茂赶来后，正好看到了这一幕，看着李莫愁要被人欺负了，许大茂现在的火气已经压制不住了。 以前他都舍不得惹李莫愁生气，平时呵护有加，早已经将她看作了自己的女人，没想到竟然会有人敢动他的莫愁小宝贝。 本来李莫愁手里已经攥着自己的拿手绝活‘冰魄银针’想要解决掉眼前几人，不过在她看到许大茂后，默默的收回了手里的冰魄银针，面无表情的等了起来。 她想看看许大茂会为了她会怎么做？ 许大茂可没时间猜李莫愁的小心思，他现在只想好好揍一顿欺负李莫愁的人，真是吃了熊心豹子胆了，敢动他的女人。 二话不说许大茂上去直接无视了拦着李莫愁的几个侍女，在欧阳克还没有反应过来的时候，一脚就将欧阳克踹飞了好几米远，沿途撞碎了好几张桌椅。 许大茂可没打算手下留情，他直接使出了八成功力，以他现在后天境界的修为，对付一个一流水平的浪荡公子还不是轻轻松松。 “公子！” 旁边的几个侍女看着自家公子在电光火石之间就飞了出去，随后就躺在地上不省人事，此时都慌乱的跑了过去扶起了欧阳克，一个劲的呼喊着“公子”。 此时他们看着许大茂的眼神也变得冰冷了起来，要不是知道她们打不过许大茂，估计早就冲上来替她们的公子报仇了。 李莫愁也有些惊讶的看着许大茂，她也有些猝不及防，没想到许大茂竟然这么暴躁。 过了好一会儿，欧阳克总算是醒了过来，不过嘴角的血迹似乎显示着他受伤不轻。 “阁下，我好像不认识你，也没有得罪过你，为什么要向我出手？难道我们之间有什么过节？” 醒来的欧阳克看着许大茂陌生的脸庞，强忍着屈辱，不解的问着许大茂。 “你没有得罪我，但你千不该万不该不该得罪我的女人，这次只是让你长点记性，要是还有下一次，我可就不会再手下留情了。”许大茂认真看着欧阳克的说道。 “难道？”欧阳克指了指李莫愁，随后说道：“她” “没错，知道了还不赶紧滚，要是我反悔了，可就不会这么轻易的放过你了。” 许大茂打断了欧阳克接下来的话，随后不耐烦的挥挥手，他可不想继续和欧阳克在这里纠缠，毕竟旁边还有着一个如花似玉的李莫愁在一旁等着他花前月下呢。 欧阳克看着许大茂不耐烦的样，眼里闪过一丝怨恨，还有些许不甘。 他以前从来都是天之骄子，众人羡慕的对象，没想到现在竟然被人嫌弃了，这对他来说是一个莫大的耻辱。 不过他知道自己不是许大茂的对手，只能默默的退出了酒楼，同时他也在心里想着如何将这个面子找回来，让许大茂也受到他今天受到的一样的屈辱，不，比他还要惨的屈辱。 “公子，我们需不需要把这件事情告诉庄主呀？”旁边的侍女道。 “对啊，我打不过，可是我叔父打的过呀。”欧阳克此时有一种拨开云雾见青天的感觉，看着旁边的侍女也觉得顺眼了起来，当然也没有吝啬的夸奖了几句。 其他侍女都有些羡慕的看着被欧阳克夸赞的侍女，都露出羡慕的神色，他们明白，从现在开始，她们和那个侍女的身份地位就不一样了。 几女听到欧阳克的话后，也是留下了独有的标志，相信欧阳锋来了以后，就会找到这里。 却说欧阳克等人走后，此时酒楼因为发生了刚才的事情，顾客们也一个个的都走了，这里只剩下许大茂和李莫愁以及店家伙计了。 “莫愁还好吧，没有被人欺负吧，快来让我看看有没有伤到哪里？” 说着许大茂就拉过了李莫愁，借着替她查看伤势的借口，许大茂也顺便将李莫愁浑身上下摸了个遍。 “吓死我了，幸好没事，不然我一定让那个小白脸付出代价，竟然敢虎口拔牙，这是一点都没将我放在眼里，我的宝贝莫愁我都舍不得欺负，哪里轮得到他，真是嫌命长了。”许大茂道。 本来许大茂没想说这些，不过看着李莫愁越来越阴沉的脸色，也是灵机一动就说了出来，看着李莫愁脸色减缓，许大茂也放心了下来。 李莫愁也没有想到许大茂的胆子竟然这么大，光天化日的就来调戏她，还将她摸了个干净，想起穆念慈，李莫愁更加生气了，既然已经有了人家，为什么又来招惹她呢。 “哼！算你识相。”接着，李莫愁又道：“既然你已经有了穆姑娘，那么以后就不要再来撩拨我了，从此以后我们只是师兄妹关系。” “这可不是你说了算的。”说着许大茂一把拉过了还在伤心的李莫愁，瞅准那诱人的香唇就吻了下去，完全不给李莫愁反应的机会。 “呜呜呜！”李莫愁挣扎了一会儿，见没有机会挣脱许大茂的束缚，随后眼睛一闭，眼角两滴晶莹剔透的泪珠从睫毛处缓缓滑下。 许大茂此时有些忘情了，没有注意到李莫愁眼角的泪水，感觉李莫愁突然放弃了挣扎，还以为是李莫愁接受了他呢，所以许大茂也是开始得寸进尺，手也变得不老实起来。 李莫愁也是突然一惊，随后使出全身力气，终于将沉浸在享受中的许大茂推了开来。 突然被打断，许大茂也惊醒了过来。 看着李莫愁生气的样子，许大茂有些莫名其妙，心想，“刚才你还同意了呢，这会儿又生哪门子气。” “莫愁你这是怎么了？” 李莫愁冷哼了一声，“还问我怎么了，你这样做对得起穆姑娘吗？昨天才和人家成亲，今天就干出了对不起她的事情，而且还欺负我，算我看错你了。” 说完，李莫愁看都没看许大茂，就向着外面跑了出去。 这次李莫愁打算彻底离开许大茂一段时间，毕竟她还有些放不下许大茂和穆念慈的事情，再加上她对许大茂的感情，此时离开似乎是一个最正确的选择。 许大茂还以为李莫愁和刚才一样呢，只是有些任性，许大茂这次也没有再去找李莫愁，想着还是让她冷静下来好好的想一想，估计想通了就会回来了。 他哪里知道李莫愁这次是真的走了，等他反应过来后，李莫愁早已离开了这一带，也不知道她具体去了哪里。 回到酒楼的许大茂向穆念慈和小龙儿说了一下，随后也没有在意，不过等到了晚上李莫愁还没有回来后，许大茂此时心里有些不祥的预感，于是急忙带着穆念慈和小龙女想出去找找看。 “客官，你下来了，这里有你们一起来的那位姑娘留给你的一份信，她交代等你们都下来后，就让我把这封信交给你。”店小二道。 许大茂接过信打开看来，看着李莫愁留给自己和小龙女的离别之言，看着字里行间透漏出的真情流露，许大茂就知道这次李莫愁估计是真的下定决心离开了。 也不知道下次见面会是什么样子？ “怎么了，看你这样子，是有什么心事吗？”许大茂关心的问道。 穆念慈抬头望了许大茂一眼，犹豫的说道“莫愁是不是因为我的原因才出走的啊，我” 许大茂打断了穆念慈接下来的话，将她拥入了怀里，轻声安慰道“傻瓜，莫愁只是有点想不开，出去散散心，等她想通了就好了，没事不用担心。” “可是我”穆念慈欲言又止，只是静静的抱着许大茂，享受着许大茂的温柔。 一旁的小龙女有些疑惑的看着许大茂俩人，有些奇怪，不明白两人这是怎么了。 安慰好穆念慈后，许大茂也带着穆念慈小龙女出来散散心，看到一些漂亮的首饰什么的，许大茂看到喜欢的就买了送给穆念慈，毕竟他们咋天成亲仓促，他几乎没有送过穆念慈什么礼物，这次正好补上。 “夫君不用再浪费钱了，这些已经够了。”穆念慈有些无奈，作为江湖儿女，她平时几乎不会用到这些东西。 “跟你夫君还客气什么，咱不差钱，放心拿着就是。”许大茂豪横无比。 “？？？” 穆念慈看着财大气粗的许大茂，一时之间竟不知道该怎么去说，不过随后许大茂不在买了，穆念慈这才松了一口气。 晚上，许大茂穿着夜行衣就要出去，一旁的穆念慈担忧的问着：“夫君，这大晚上的你这是要去哪里呀？危不危险？需不需要我去帮忙？” 许大茂今天晚上可是准备去赵王府去取梁子翁的药蛇的，顺便去顺手牵羊的那点钱财，凭借着他现在武功如果被发现了倒是能全身而退，如果带上穆念慈的话就不一定了。 想起梁子翁的药蛇的功效，许大茂也有些眼热。 “不用了，你和龙儿早点休息吧，我的武功你还不放心吗？”说着，许大茂意味深长的看着穆念慈。 穆念慈显然也想到了什么，脸颊瞬间变得通红，急忙移开了目光，一时之间显得有些不知所措。 “穆姐姐，你这是怎么了？是不是生病了呀？”一旁的小龙女看着穆念慈的变化，关心的问着。 虽然小龙女现在已经是一位一流高手了，但毕竟只有八岁多，对于男女之事还不了解。 穆念慈听着小龙女的关心，没好气的白了许大茂一眼，她现在还有些不适应许大茂的这种调戏，知道许大茂不准备带自己去，于是穆念慈也是推着许大茂，“还不快走，在耽搁也不怕误事。” 许大茂笑着说：“放心吧，我心里有数，不过确实该走了，走之前你是不是该奖励奖励我？” “嗯？”穆念慈不解的看着许大茂，她也不知道许大茂口中的奖励是什么意思 许大茂看到后莞尔一笑，随后穆念慈就感到自己的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，自己的香唇也在惊愕之下被迅速攻占。 许大茂浅尝而止，看着有些情动的穆念慈说道：“现在知道奖励是什么了吧。下次可不要忘记哦！” 穆念慈暗啐了一口，下意识心虚的看向小龙女，看到小龙女没什么反应后，才放心了下来。 随后许大茂就趁着夜色正浓，想着赵王府潜了过去，虽然他白天已经打听清楚了赵王府所在，但此时寻找起来还是废了一番功夫，不过幸好最终还是找到了。 看着眼前大气庄严的赵王府，许大茂对自己今晚的收获更加期待了起来，想着赵王府的宝库里好东西应该不少。 找了一处没人的着落，许大茂灵活的翻墙而入，一路摸到了前厅。 好家伙，这里除了赵王完颜洪烈和杨康以及赵王府的供奉外，欧阳锋和欧阳克竟然都在这里，看着赵王不断地向欧阳锋敬酒，许大茂也能猜出来估计这顿酒就是为欧阳锋举办的接风宴。 以欧阳锋江湖五绝的身份，也的确配的上这个规格，现在的欧阳锋毕竟已经最少达到了后天巅峰境界，还不是现在的许大茂所能应对的。 不过看着欧阳锋旁边的欧阳克，想起自己和他的恩怨，许大茂估计欧阳锋这次可能就是冲着自己来的，心里也不禁担忧起身边人的安危来，毕竟欧阳锋的心狠手辣那是人尽皆知的，‘西毒’的名头也不是说着玩的。 看来自己也是时候准备准备提升修为了，不然如果遇到欧阳锋就惨了。 
第176章 洗劫赵王府 此时，许大茂对梁子翁的药蛇越发期待了，看着众人都在这里，许大茂也不再停留，顺着梁子翁的住处就摸了过去。 不一会儿许大茂就找到了一处药香浓郁的房间，估计这里应该就是梁子翁在赵王府的住处了，进去后许大茂果然发现了笼子里的大蛇，幸好现在的大蛇还在沉睡中，倒是少了些许麻烦。 意念一动，笼子以及里面的大蛇都消失在了房间中，却是被许大茂收到了空间里，到了里面，一切还不都是许大茂作主。 许大茂让大蛇继续保持睡眠，随后就对着房间里的药材开始扫荡起来，不一会儿房间里的药材就被许大茂扫荡一空。 许大茂还在房间里搜到了几张古朴的药方，里面还有如何培养药蛇的配方，这对许大茂来说倒是意外之喜，于是赶紧收了起来，说不定他以后还真的用得着这些方子。 从梁子翁的房间里出来后，许大茂又光顾了旁边几个房间，结果倒是让许大茂失望了，几乎什么有用的东西都没有，许大茂也不在意，随后就向着赵王府的宝库方向摸去。 现在正是夜深人静的时候，对于在外面站岗的士兵来说都有些困了，再加上许大茂轻功不弱，没有人发现许大茂溜进了密库。 许大茂也不客气，再加上空间足够大，一路上几乎搜刮一空，一点也没想给赵王府留下。 许大茂把整个赵王府几乎摸了一遍，终于确定了赵王府宝库的位置悄悄的摸上去后，趁着站岗的士兵不注意，许大茂迅速跨过一道道防线，最终来到了宝库门口。 看着宝库上的大锁，幸好许大茂刚才来的时候已经考虑到了，于是迅速拿出钥匙打开门后就溜了进去。 看着一路上的金银珠宝，许大茂也不客气，一路上就是收收收，收到最后，令许大茂失望的是除了金银珠宝以外，几乎没有什么能让他眼前一亮的东西。 许大茂也不甘心，猜想着这里应该还有内库的存在，应该在哪里呢？ 不经意间，许大茂注意到了墙上的一幅画，不过这幅画的眼睛有些奇怪，想起以前看电视的时候，宝库往往与画像等一些比较显眼的地方有关，许大茂试着上去摸了摸往下一按。 只见眼前的墙壁缓缓移动最后显现出一处地下室来许大茂小心的沿着梯子向着地下室走去，入眼的东西让许大茂有些喜出望外。 这里除了名人字画外，还有各种武功秘籍，珍贵药材，许大茂怀着激动的心情将里面的东西全部都收到了空间里，随后也不犹豫，迅速的离开了这里。 估计等有人发现宝库被盗的事情后，许大茂早就已经全身而退了。 退出来的许大茂想着赶紧离开，早已经熟悉了赵王府布局的许大茂轻车熟路的向着外面走去，这时前面突然出现的人影吓了许大茂一跳。 不过许大茂还是一眼就认了出来，这不是黄蓉吗？ 虽然黄蓉也穿着夜行衣，不过许大茂早已经对黄蓉的身材了如指掌，所以才能一眼就认了出来。 不过黄蓉就有些慌了，本来她和许大茂分别后，又遇上了郭靖，原来是王处一中了沙通天的毒砂掌，郭靖找遍了药店都没有找到想要的药材。 黄蓉一听，两人一合计，都打算来赵王府碰碰运气，刚才郭靖已经溜了进去，留下她在这里留下来负责接应，没想到竟然发生了这样的意外。 看着眼前的男子，虽然有些熟悉，但此时可不给黄蓉回想的时间，许大茂认出了黄蓉，所以想要逗逗她，顺便惩罚她一下，谁让她和郭靖混在一起的，问过他同意了吗？ 许大茂依仗着武功比黄蓉高的多，随后就趁着黄蓉不注意的时候迅速欺身上前，一把就将黄蓉搂在了怀里。 黄蓉此时大惊失色，于是急忙挣扎了起来，想要挣脱许大茂的束缚，要不是现在不能大声呼喊，估计黄蓉早就开始呼救了。 此时聪明伶俐的黄蓉显得有些束手无策，心里也是着急的想着办法，想着怎么才可以摆脱许大茂，着急的都有些哭了出来。 许大茂看着差不多了，也不再逗她，随后在黄蓉的耳边小声道：“小蓉儿，你这是怎么了，有没有想我呀。” 说完，许大茂还趁机亲了一口。 黄蓉也是在许大茂开口后就听了出来，这不就是自己这几天心心念念的人吗？不过想到了许大茂竟然故意捉弄自己，黄蓉就一阵恼怒，俏脸微红，随后生气的小声说着： “摸够了没有，还不快点放开我？” 原来刚才许大茂就趁机占了黄蓉一些便宜，此时听着黄蓉恼羞成怒的话后，许大茂也有些不好意思再继续抱下去。 随后放开了黄蓉，看着黄蓉看了过来，许大茂尴尬的摸了摸鼻子，讪讪地笑了笑。 “你怎么在这里？”黄蓉压下恼怒，好奇的问道。 “等等，这里不是说话的地方，我们先出去再聊。”说着，许大茂就想拉着黄蓉出去，没想到黄蓉此时站在原地一动也不动，脸上也有些难为情。 “怎么了？”许大茂看着黄蓉为难的样子有些奇怪。 黄蓉支支吾吾的说着：“郭靖还在里面没出来呢。” 随后黄蓉也是向许大茂说了她和郭靖来这里的目的，许大茂一听是来找药材的后，差点没笑出声，估计郭靖看着那里比脸还干净的房间，还以为自己走错了呢。 等了一会儿，赵王府突然乱了起来，许大茂估计郭靖应该是出了意外，想到这里还有欧阳锋的存在，也不在犹豫，瞬间点了黄蓉的穴道，扛着黄蓉就离开了赵王府。 黄蓉也没有想到许大茂会这么做，再加上他对许大茂也没有丝毫的防备，此时轻松的被许大茂点了穴道，虽然有些担心郭靖，但此时她也有心无力，只能在心里面干着急，对许大茂的怨念也更深了。 许大茂出来后也没有停留，直接就扛着黄蓉回到了酒楼，穆念慈看着许大茂平安回来了，也松了一口气。 不过看着许大茂肩上的黄蓉时，面色也有些古怪了起来。 原来现在的黄蓉依然是女扮男装，这也不能怪穆念慈乱想。 许大茂看到后也是连忙解释道：“这是黄蓉，东邪黄药师之女。” 穆念慈听到后也吓了一跳，没想到眼前这个看起来白白净净的假小子竟然是大名鼎鼎的东邪黄药师之女，作为游走江湖的江湖儿女，穆念慈对于江湖上的一些出名的人物还是有些了解的。 于是连忙让许大茂将黄蓉放下来。 许大茂放下来解开黄蓉的穴道后，没想到黄蓉二话不说就对着许大茂出手了起来，丝毫不给许大茂解释的机会。 看着不依不饶的黄蓉，许大茂也只能拿出家法伺候，随着啪啪啪的声音响起，黄蓉俏脸通红，此时也不敢再激怒许大茂了，一旁的穆念慈更是被许大茂突然的动作震惊到了，暗骂许大茂不正经。 看着黄蓉乖巧了许多，许大茂这才解释道：“刚才不是我不想救郭靖，实在是赵王府里有西毒欧阳锋在，我也无能无力，只能先离开那里，之后再做打算了。” “什么，西毒欧阳锋竟然在赵王府？”黄蓉也是大吃一惊。 作为东邪黄药师的女儿，她对欧阳锋的了解远在许大茂之上，此时也越发担心起郭靖的安危来了。 看着许大茂，黄蓉也有些不好意思的说道：“对不起，我刚才误会你了，我还以为你有能力救却没救，以为” “以为我什么，难道以为是我落井下石，见死不救？”许大茂打断了黄蓉，好笑的看着黄蓉，随后许大茂又道：“当时情况不明，再加上还有你在那里，为了你的安危，所以我才带着你出来出来后再看情况，说不定郭靖自己全身而退了呢。” “我可是很厉害的好吧。”黄蓉小声嘀咕着，不过看着许大茂这么关心自己，黄蓉心里也感到有些温馨，这是她以前所体会不到的。 许大茂也假装没有听见黄蓉的嘀咕，说道：“现在时间已经不早了，我们先休息吧，等明天我再打听打听，看看昨天晚上到底发生了什么事情，毕竟现在着急也没有什么用。” 黄蓉也知道许大茂说的在理，不过看着房间里只有一张床，一时间愣在了原地，穆念慈看到了她的囧样，于是笑着把黄蓉领到了隔壁小龙女睡的地方，将黄蓉安排睡下后，穆念慈这才回来。 许大茂看着穆念慈回来了，不禁想起了穆念慈的柔情似水，随后在穆念慈的惊叫声中就扑了上去。 隔壁的黄蓉还没有睡着，这会儿听着从隔壁传来的若有若无的奇怪声音，哪里还不明白许大茂两人正在干什么，俏脸也瞬间变得通红，心里也不禁对许大茂埋怨起来。 越听黄蓉的心越乱，也有些意乱情迷，她没想到隔壁两个人没完没了了，一阵又一阵的，也不嫌累，让她有些苦不堪言，情不自禁的，黄蓉差点叫出了声，还好小龙女睡着了，不然黄蓉感觉自己就嗅大了。 黄蓉强迫自己睡觉，可是越是这样，她越是睡不着，最后也不知自己是什么时候睡着的。 第二天许大茂看到黄蓉的时候也差点吓了一跳，与昨天的小白脸不同，今天的黄蓉顶着一个黑眼圈，还不停的打着哈欠，一双熊猫眼幽幽的一直盯着许大茂，看的许大茂有些头皮发麻。 穆念慈看着黄蓉的样子，也瞬间猜到了什么，顿时有些不好意思了起来。 吃过早饭后，黄蓉和许大茂两个人就出发去打听昨天赵王府究竟发生了什么事情，留下小龙女和穆念慈在酒楼收拾东西。 当时穆念慈还有些奇怪，直到许大茂说起和欧阳克的恩怨后，又说了自己的猜测，穆念慈这才明白了过来，于是急忙收拾了起来，她可不想在这里拖自家男人的后腿。 “你要是实在熬不住了就先回去休息吧，我打听好了消息后就回去找你。”看着黄蓉一路上不停的打哈欠，许大茂忍不住说道。 没好气的白了许大茂一眼，黄蓉赌气般的抱怨道：“这一切还不都怪你。” “这怎么能怪我呢，你要是不听，哪里会像现在这样，莫非” “你想什么呢，怕不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，告诉你，本姑娘可不像穆姑娘那么好骗的，你还是不要想一些不切实际的东西了。”黄蓉道。 说完后，看着许大茂吃瘪的样子，黄蓉神气的看着许大茂，仿佛这会儿又充满了精气神。 “那可说不定？我可是对你觊觎已久，说不定哪天我就将你这个小丫头给收了，让你做我的暖房丫鬟。”许大茂调笑道。 黄蓉听着许大茂直白的话后，也不禁娇羞的红了脸，说了句“休想”后，黄蓉就慌张的跑到前面去打听消息了，留下许大茂一个人站在原地发呆。 许大茂笑了笑，也没有在意。 随后，许大茂也开始认真打听起昨天的消息起来。 经打听，许大茂听到的最多的消息就是昨天晚上赵王府闹鬼了，一夜之间赵王府被鬼几乎搬空了，听说就连赵王完颜洪烈的私库都没放过。 看着周围的人口若悬河的讲着昨天赵王府发生的离奇的事情，恨不得把昨天的事讲成是神仙为了惩罚金人，所以才给赵王的一个警告，让他夹着尾巴做人，不要太嚣张。 许大茂只是笑笑，要是旁边的人知道昨天搬空赵王府的人就是眼前的自己，估计打死他们都不会相信。 毕竟一个人一夜之间神不知鬼不觉的搬空赵王府着实有些天方夜谭了。 毕竟他们不知道还有一个东西叫做空间，不用费力的搬运东西，直接就能收东西。 要是知道，估计他们都得要吐血了，不带这么欺负人的。 黄蓉回来后和许大茂一对消息，都没有关于郭靖的消息，看着黄蓉愧疚的样子，许大茂也只能安慰道：“没有消息就是最好的消息，我看着郭兄吉人自有天相，一定会逢凶化吉没事的，你就别担心了。” 黄蓉听着许大茂的话，也只能希望郭靖没事了。 看着黄蓉要走，许大茂哪里会放她离开，于是赶紧拉住黄蓉，道：“你这是干什么去？” “还能干什么，当然是继续游荡江湖了，难道还去每天听你们你侬我侬的，白天顶着这个熊猫眼的生活呀。”黄蓉说着，醋意很大。 许大茂一时间也被黄蓉怼的有些哑口无言，不过他可不会就这么轻易的放过黄蓉，如果这一次错过了，估计可能就永远错过了。 “反正我不会放你离开的，我还想让你当我娘子呢。”许大茂无赖道，随后就拉着不情愿的黄蓉来到了酒楼，完全不给黄蓉拒绝的机会。 黄蓉被动的被许大茂拉着，心乱如麻，不知不觉间就被许大茂带到了酒楼这里，看着穆念慈看了过来，黄蓉也是做贼心虚般的迅速抽出了被许大茂拉着的芊芊细手，心里有忐忑不安，低着头仿佛做错了什么事似的。 
第177章 阴差阳错 穆念慈看到了黄蓉慌张的神情，给了许大茂一个果然如此的表情，为了照顾黄蓉，穆念慈也装作什么都没有发现似的，上来问着许大茂， “夫君，怎么样了我们还需不需要离开呀？” “当然离开了，东西收拾的差不多了吧？我们这就离开，万一被欧阳锋找上来就麻烦了，我现在可打不过他。” 穆念慈回道：“已经收拾好了，随时可以出发。”说着就拿起了收拾好的东西，一旁的小龙女倒是表情平淡仿佛一切事情都不能引起她的内心波动，倒是让黄蓉高看了一眼。 几人随后就离开了这里在许大茂等人前脚离开后后脚欧阳克就带着欧阳锋找了过来。 欧阳克的侍女也是连忙上去向酒楼老板打听起许大茂的消息来，并且还拿出了许大茂的画像，“你们见过这个人吗？” 酒店老板一看，一眼就把许大茂认了出来，“这不是楼上的客人吗？你们找他做什么？” 欧阳克一听，顿时露出喜色，他这几天都没有打听到许大茂的消息，已经快要放弃了，昨天赵王府又发生了那样的事情，他今天也只是出来碰碰运气，没想到竟然会有意外之喜。 “那人现在还在吗？”欧阳克急忙上来抓住酒店老板问道。 酒店楼板吓得双腿直哆嗦，颤颤巍巍的说道：“应该在吧，今天她们上去后就一直没下来。” 松开酒店老板，欧阳克来到欧阳锋面前激动的说着：“叔父，人就在楼上你可要为小侄作主呀。” “哼，没用的废物，竟然被一个比你还小的毛头小子给欺负了，还有脸说，真是给我们白驼山庄丢脸。” 话是这样说，欧阳锋还是向着楼上走去，他可不会放过许大茂，要知道他的‘侄子’可不是谁都能够欺负的。 欧阳克看到了脸上也是露出了笑容，随后踢了踢摊在地上的酒店老板，不耐烦的道：“还不快带路。” 酒店老板此时早已吓得腿软，动都动不了，还好旁边的店小二眼疾手快，急忙上来说道：“她们的房间我熟悉，我这就带你们上去。” 有人带路，欧阳克也没在为难酒店老板，随后就跟着店小二上去了。 “说好的人呢，人呢？”看着空荡荡的房子，欧阳克忍不住对着店小二怒吼道。 “主人，公子，床已经凉了估计早上起来就开始准备收拾了，随后翻窗逃走了。”欧阳克的侍女查看了房间后上来向着欧阳锋和欧阳克禀报着。 许大茂要是知道当时自己留了一个心眼，没有从正门光明正大的出去，而是翻窗悄无声息的离去，从而避免了一场灾祸，估计要笑醒了。 许大茂这样做，当时还引起了黄蓉的无情嘲讽呢，穆念慈等人也不理解许大茂做法，最后还是许大茂坚持了自己的想法，黄蓉几人看许大茂铁了心，也就不在纠结。 欧阳克还有些不甘心，想起许大茂曾经带给他的耻辱，那是他这些年唯一受到的一次侮辱。 而且还是被许大茂虐的体无完肤的侮辱。 “叔父！”欧阳克喊着欧阳锋，他相信他这个叔父会有办法的。 “克儿，这次我就帮你处理了，不过这次过后，你就必须跟着我回白驼山庄，你也该静下心来好好的修炼修炼了，不然下次吃亏的还是你自己，毕竟我不可能总是在你身边。” 欧阳锋显得有些语重心长，不过语气却显得有些霸道，完全不给欧阳克拒绝的机会。 欧阳克想到许大茂虐自己的样子，事后也不在迟疑，直接说到“叔父，只要你这次能让我报了仇，你让我干什么都行。” 欧阳锋听着欧阳克的话，古井无波的脸上也不禁露出了笑意。 他对这个侄儿也是爱护有加，几乎什么好东西都给他留着，就是欧阳克不好好修炼，这让他有些不喜。 随后，欧阳锋不知道从哪里取出来了一条小蛇，“小宝贝，快带我们去找这个房间里最近离开的人。” 小蛇仿佛能听懂欧阳锋说的话，从欧阳锋的手上溜下来后，就开始在房间里晃了起来。 不一会儿，小蛇就回来了，看着欧阳锋等人，小蛇也没停留，直接带着欧阳锋等人向着许大茂等人离开的方向赶了过去。 许大茂几人出来后为了不必要的麻烦，也是乔装打扮了一番，随后就尽量快一些的向着襄阳城的方向走去。 突然许大茂感觉自己心里一慌，仿佛即将有什么不好的事情要发生一样。 虽然许大茂也感觉自己的预感不太准确，但心血来潮总不能是空穴来风吧。 想到这里，许大茂也开始戒备了起来。 随着时间一分一秒的过去，许大茂的眼皮也跳的越发厉害了，仿佛即将要有什么事情发生在自己身上似的。 想了一会儿，许大茂估计应该是欧阳锋追来了，看着三女，许大茂也有些犹豫了起来，不过随后就做出了决定。 看着三女，许大茂道“你们三个先闭上眼睛，我带你们去一个神奇的地方。” 黄蓉三人虽然还有些疑惑不明白许大茂说的神奇的地方在哪里，不过看着许大茂认真的样子，黄蓉几人也没有犹豫，纷纷闭上了眼睛。 许大茂意念一动，随后和黄蓉几人都消失在了原地。 空间中，许大茂和黄蓉几人出现在了这里。 许大茂没有带黄蓉等人去雨水和娄晓娥等人居住的地方，主要是他还没得手呢，又怎么会自己给自己挖坑呢。 “睁开眼睛吧。” 闻言，黄蓉几人都纷纷睁开了眼睛，不过看着眼前大变的景色，都有些难以置信。 她们确定自己从来没有离开过原地，许大茂也没有挪动过，怎么看到的景色不一样了，不信邪的几人又使劲的擦了擦眼睛，不过景色还是那个景色，一点都没有变化。 “夫君，这里是什么地方呀？” 最终还是穆念慈说出了黄蓉和小龙女想要问的问题。 “这里你可以理解为一个特殊的世界，其他的说了估计你们也不会明白。” 听着许大茂敷衍的话，黄蓉撇着嘴暗中鄙视了一下许大茂，随后就开始游荡了起来， “把赵王府搬空的不会就是你吧？”看着眼前堆积如山的金银珠宝，黄蓉还有些难以置信。 “胡说，这些都是我自己的，怎么样，这些当彩礼钱够不够呀？”许大茂才不会承认自己是小偷呢，打死也不会承认。 他这只能算是劫富济贫了。 黄蓉看着许大茂无赖的样子，无奈的扶了扶额头，她还从来没有见过还有这么厚颜无耻的人，老天怎么不降下几道雷把眼前这人劈死，实在是有些辣眼睛。 尤其是听到后面要拿这些做彩礼娶自己的时候，黄蓉的心也不禁加快了一下，心里有些期待了起来。 自从第一次见到许大茂后，她就喜欢上了许大茂，不过一直都没怎么表达，后来许大茂和穆念慈成亲了，黄蓉就更不好意思说，所以就一拖再拖。 现在听着许大茂要娶自己，黄蓉说不高兴那是假的。 穆念慈此时也终于明白了许大茂出手大气的原因，原来是家里真的有矿呀，估计这些钱他们一辈子都花不完。 为了防止黄蓉等人于娄晓娥等人相见，许大茂也隔离了两波人的见面。 随后，许大茂开始动用自己的身份为黄蓉等人开始修建房屋，黄蓉看见许大茂放在这里的药蛇后，也不禁吃了一惊，她还从来没有见过这么大这么香的蛇呢。 想起黄蓉的厨艺，许大茂也是向着黄蓉说了起来，“蓉儿，你能不能将这条药蛇烹饪了，旁边的药材随便用，正好等我忙完了我们吃一顿蛇羹。” 黄蓉也有些高兴，毕竟她还是第一次做这么高端的药蛇，心里也开始期待了起来。 由于空间里是许大茂在控制，许大茂也没让药蛇在醒过来，随后药蛇就在沉睡中就变成了一顿美味佳肴。 此时许大茂的房子工作也做好了，看着黄蓉做的全蛇宴，许大茂也忍不住开始流起了口水，咽唾液的声音此时倒是显得格外响亮。 黄蓉看着众人的表现，也不禁松了一口气，随后就让许大茂几人开始尝尝。 许大茂此时当仁不让的第一个开始尝尝，别说，还真是美味。几人看着许大茂落了筷子，都急忙尝了尝，心里也不禁对黄蓉佩服起来，没想到黄蓉竟然能做出这样的美味。 看着许大茂和黄蓉亲切的样子，穆念慈的危机感也也随之而来，心里也在想着自己该怎么样才能继续保持她在许大茂身边的位置。 对于许大茂再娶，穆念慈也没有什么意见，毕竟有本事的男人三妻四妾再正常不过了。 随着许大茂开始吃了起来，穆念慈也不在多想，随后享受起全蛇宴了，其他几人也纷纷加入了进去。 小龙女毕竟还小，吃了一点儿后，许大茂就不让小龙女在吃了，尽管小龙女撅起小嘴表示抗议，许大茂也没有改变主意，没办法的小龙女只能在一旁呆呆的看着许大茂三人享受着那人间美味。 最后，黄蓉和穆念慈也吃不下来，只有许大茂一个人在继续吃，大有一副不吃完决不罢休的架势。 二哈也没少吃，最后在许大茂和二哈的坚持下，终于将满满当当的一桌子美味扫荡一空，看的穆念慈和黄蓉目瞪口呆。 不过此时许大茂可没有那些想法，他只感觉自己现在像是被在火里煮了一般，热的难受。 穆念慈和黄蓉也注意到了许大茂的变化，于是纷纷上来看看到底是怎么回事？ 不过随着她们身上也感觉到了一丝燥热后，黄蓉和穆念慈相视一眼，都明白了这是怎么护回事儿，估计是许大茂吃的太多了，心火旺盛，所以才有如此症状。 许大茂现在苦不堪言，感觉到眼前有人后，许大茂也不犹豫，下意识的就将来人拉进了怀里，完全不顾怀里人的挣扎，随后就上下其手起来。 不过穆念慈和黄蓉就有些尴尬了，原来刚才许大茂搂住的并不是穆念慈，而是鬼灵精怪的黄蓉。 此时黄蓉有些欲哭无泪，她只是担心许大茂，所以凑的近了些，哪知道会羊入虎口呢。 挣扎了一会儿，黄蓉发现自己挣脱不开后，于是向着穆念慈投去了求助的眼神。 穆念慈看着此时红着眼睛的许大茂，想起许大茂的厉害，此时她可不敢上去找罪受。 再说了，每天看着许大茂和黄蓉眉来眼去的，她也看的有些难受，索性这次就成全了她们俩，免得她看着难受。 想到这里，穆念慈也不在理会黄蓉求助的目光，将小龙女和二哈带走后，将场地留给了许大茂和黄蓉两人。 黄蓉看着穆念慈眼睁睁看着自己被欺负而无动于衷，她大概也能猜到穆念慈的想法，可是关键的问题是她自己还没有做好准备呀。 看着越来越着急的许大茂，黄蓉试图挣扎了一会儿，最后挣扎无果后，也只能认命般的闭上了眼睛。 一番云雨后，许大茂也清醒了过来，本来他以为躺在他身边的会是穆念慈，可是仔细一看，这不是黄蓉嘛。 一拍额头，许大茂就知道自己似乎闯祸了，虽然他对黄蓉有些觊觎，可没想发展的这么快呀，这要是遇到黄老邪，看着自己把他的宝贝女儿给欺负了，还不把许大茂的第三条腿给打折了。 此时许大茂也想到了他发生变化的原因，估计就是药蛇的原因，俗话说蛇性本淫，果然不假。 旁边的黄蓉感觉到许大茂的动作后，也缓缓的睁开了眼睛，此时黄蓉也想起到底发生了什么，急忙看向一旁。 看到许大茂正盯着自己看，黄蓉顺着许大茂的视线向下看去，顿时大叫一声，急忙将旁边的衣服拉过来掩盖住。 不过看着几乎成了碎条状的衣服，黄蓉一遮挡，倒显得诱惑十足。 看着黄蓉眼里的娇羞，许大茂此时也不好意思继续让黄蓉难堪，于是许大茂起来穿上衣服，又给黄蓉找了一身衣服。 穿好衣服的黄蓉想要站起来，结果差点摔倒在了地上，还好许大茂眼疾手快，急忙揽住了黄蓉。 许大茂也知道这一切都是自己的错，他那会儿几乎没有什么意识，可不会控制着自己。 火力全开的自己又哪里是初经人事的黄蓉所抗的住的，最后要不是许大茂及时恢复意识，估计黄蓉比现在更惨。 
第178章 沉重的承诺 “怎么样，现在还好吧？”许大茂关心道。 黄蓉羞恼的看了许大茂一眼，沉默了一会儿说道“你这样叫我以后还怎么见人，说说吧，你准备以后怎么办？” “什么怎么办，既然已经这样了，以后你就乖乖的做许夫人反正我早就将你看成了我的女人，只不过这个时间提前了罢了。”许大茂脸不红，心不跳的说着，仿佛这是理所当然的事情，还不忘趁机亲一下黄蓉的额头，表示爱意。 黄蓉娇羞的白了许大茂一眼没好气道“想的美想娶我，你还是过了我爹爹那一关再说吧。” “这” 想起黄药师现在的武功，等他得知自己的女儿已经被他给拐跑了，到时候还不将他大卸八块呀，想了想，许大茂不禁打了一个激灵，看的黄蓉娇笑不已。 “现在知道怕了，那会干什么去了，一点也不知道怜惜人家” 黄蓉越说声音越小，最后说了什么，许大茂也没怎么听清楚。 “蓉儿，以后就让我来照顾你吧，好不好？”许大茂深情的说道。 “嗯。”黄蓉羞答答的低声细语道。 许大茂听到后喜出望外，当即就抱着黄蓉开心的在原地转了好几圈。 “放我下来，放我下来。”黄蓉不停的惊呼着。 许大茂也适可而止，将黄蓉抱到云床上，贴心的为其盖上被子，嘱咐其好好休息不要在想那些乱七八糟的事情了。 黄蓉心里此时也充满了暖意，含情脉脉的看着许大茂看着这个自己以后的依靠，感觉她现在幸福无比。 却说欧阳锋等人跟着小蛇来到许大茂等人消失的地方，小蛇此时停在那里怎么都不肯走了。 “你是说味道到这里就消失了，这怎么可能？”欧阳锋得到小蛇发来的信息后，脸上也是露出了震惊之色，他还是不相信有人会在他眼皮子底下消失的无影无踪，要知道他的小蛇从来没有出过差错。 吩咐随从到周围好好查看一番后，欧阳锋也认真的查看了起来，不过让他百思不得其解的是他也什么有用的都没有得到。 一旁的欧阳克此时沮丧的望着天空，“难道我欧阳克此生注定洗刷不掉这个耻辱了吗？ 啊啊啊啊啊啊！” 欧阳克不甘的怒吼声传出了很远很远。 欧阳锋也没有阻止，默默的看着自己的这个侄子，他现在心里也不好受，没想到他也会有失手的时候。 记得他自从王重阳手里失手了一次后，这次算是他人生中的第二次失手了，脸色也不禁有些难看。 想了一会儿，欧阳锋对着众人说道“你们在这个守着，我就不信他还能凭空消失了记着，一定要守够七天，估计七天以后如果他们还不出来，估计饿都饿死了，也就没有什么守的必要了，要是发现他了，一定要首先给我们发信号。” 接着，欧阳锋又对欧阳克说道 “克儿，你我二人在沿着这个路线找下去，我就不相信他们真的能飞上天去。” 欧阳克发泄了一会儿后，也停了下来，听到欧阳锋的话，欧阳克也有些不甘，于是同意了欧阳锋的想法。 空间里，此时黄蓉脸色阴沉的看着面前的穆念慈，想起她当时的见死不救，虽然她这也算是成全了自己，让她能够尽快的和心爱的人在一起。 虽然是好意，但自己的第一次就这样白白送出去了，关键是那时的许大茂还没有什么意识，倒是让她受了好大的罪。 而罪魁祸首就是眼前这个见死不救的穆念慈。 越想黄蓉就越觉得生气。 穆念慈也知道自己做的不地道，此时也是满脸的歉意，真诚的向黄蓉说着自己的不对，希望黄蓉能够原谅她。 许大茂见了后，看着黄蓉对穆念慈火药味十足，这怎么行呢。 看到这里，许大茂就知道该他出场了，于是许大茂霸道的将两人搂在了怀里，道“以后你们两个可都是我的女人，我可不允许你们之间有什么恩怨，从此以后你们就是姐妹了，要和睦相处才对。” 穆念慈作为认错的一方，听到许大茂的话后，也趁机向黄蓉道了歉，说着她以后一定会和黄蓉好好相处的。 黄蓉虽然还有些生气，不过木已成舟，知道自己此时在计较就落了下乘，关键是现在许大茂说了这样的话，她也不得不考虑许大茂的看法。 想了一会儿后，黄蓉也有点不情愿的答应了许大茂，表示她以后会和穆念慈好好相处的。 穆念慈听到了也很高兴，一口一个妹妹的，叫的黄蓉都有些不好意思了。 许大茂看着两人之间没有了什么隔阂，也就不在担心，搂着两人静静的享受着这一刻。 等黄蓉睡着后，许大茂和穆念慈也退了出去。 “念慈，你先好好的照顾蓉儿，我看看外面现在是什么情况，看蓉儿的状态，估计我们一时半会也走不了，你趁机装扮一些房间，尽量弄得喜庆一些，我想和蓉儿补一个婚礼，到时候给她一个惊喜。” 穆念慈听到后，想也没想的就答应了许大茂。 随后许大茂就出去看看外面现在是什么情况。 透过空间小世界，许大茂看到外面此时还有一些白衣女子在四处探查着什么，估计欧阳锋已经找了上来，这下许大茂更不着急出去了。 虽然自己经过昨天药蛇的功效，成功突破到了后天中期境界，但与欧阳锋的疑似突破先天境界来说还是太弱小了，现在出去基本上是送菜的。 你们使劲去找吧，估计找一辈子也猜不到我此时就这样在你们的眼皮子底下注视着你们。 笑了笑，许大茂也不在关注他们，趁着现在时间还早，许大茂洗了一个澡后，向着娄晓娥等人居住的地域走去。 好久没见到她们了，倒是有些想念她们。 雨水娄晓娥等人看着许大茂来了，也是露出了欣喜，都上来问着许大茂这段时间经历的一些事情。 许大茂也没有隐瞒，除了将黄蓉和穆念慈与自己的关系没有告诉众女意外，其他的都事无巨细的告诉了众女。 “夫君，你说的那个欧阳锋真的那么厉害吗？难道我们一起都打不过吗？”娄晓娥担忧的问道。 “对啊大茂，我们现在都已经是后天巅峰的高手了，等我们能出去了，一定替你好好出出气。”杨真真不忿道。 其他几人都表现的义愤填膺，显然对于欧阳锋欺负自家夫君有些不爽。 不过现在她们因为出不去，也是有心无力呀。 许大茂也问过小西，不过小西说过，等他什么时候达到了先天境界，雨水娄晓娥等人才能离开空间到外面去。 当时雨水几人听到这个消息虽然有些失望，但她们对许大茂有信心，相信许大茂会很快接她们出去的。 得知许大茂的修为已经恢复到了后天中期，众女也是纷纷向许大茂送上了祝福。 “大茂，你以后可要常来这里，这样我们也能辅助你修炼，你也知道，现在你突破不了先天境界，我们的境界在这里也会卡在后天的极限，无法突破。”雨水作为后宫之主，站出来说了她的想法。 看着众女期待的眼神，许大茂自然不会拒绝，毕竟这也是他所期待的事情。 聊了一会儿后，众女除了雨水以外都找了各种借口离开了，显然她们是再为许大茂和雨水腾地方。 雨水脸上也没有什么变化，估计是她们早就商量好的。 看着出落的越发漂亮的雨水，许大茂爱惜的搂着雨水，心疼的说道“雨水，这段时间委屈你们了，不过你们放心，我一定会尽快达到先天境界的，到时候你们就可以出去见见外面的世界了。” 雨水伏在许大茂的怀里，闭着眼睛享受了一会儿才出声道：“其实你也不用那么着急，在这个世外桃源里生活，有孩子们陪伴，我们都挺知足的，就是时间一长了有些想你，所以大家才想要出去看看。” “放心吧，我以后一定会多陪陪你们的。”接着，许大茂又道：“雨水，那你有没有想夫君我呀？” “当然想了。”雨水想也不想随口而出。 “那你最想我哪里？” “想” 雨水突然反应了过来，没好气的白了许大茂一眼，口是心非道：“谁想你了，一点都不想。” “哦！真的不想吗？”许大茂意味深长道。 “讨厌！” 看着雨水欲迎还拒的娇羞模样，许大茂哪里还能忍得住。 不一会儿，人影闪动。 娄晓娥几人此时也在猜测着许大茂和雨水这会儿正在做什么，讨论的异常激烈，同时也更期待许大茂接下来的打算。 雨水和许大茂完事出来后，看着外面的众女也不禁吓了一跳。 雨水此时脸上的红晕还没有消散，这会儿看着众姐妹探究的目光，倒是脸色更红了，有点不好意思看她们，于是低着头躲在许大茂后面，将许大茂推了出来，想要让许大茂当挡箭牌。 许大茂也没有辜负雨水的期望，不一会儿众女就被许大茂安排的明明白白。 和众女聊了一会儿，许大茂眼看着时间也不早了，估计黄蓉和穆念慈该等着急了，于是也是向着雨水众女提出了离意。 众女不舍的一一和许大茂拥抱告别，看着众女难过的样子，许大茂解释道：“放心吧，以后我会经常来看你们的，到时候你们可要把自己洗的白白胖胖的，等着我的宠幸哟！” 众女一听，脸色也不禁一红，不过此时她们的心情倒是好了起来，许大茂看到后，也不停留，随后就回到了黄蓉和穆念慈这里。 他对雨水等人也非常的放心，不说她们都爱他，就说在这个空间里，受空间的影响，她们也会潜移默化的会以许大茂为首，对许大茂的好感提升，将许大茂当成她们人生中最重要的人。 当然这也不是许大茂能够控制的，是昆仑镜作为他的本命法宝，潜意识里会让昆仑小世界影响着里面的人。 不过这一切对于许大茂许大茂来说也算好事，他也不用担心对他不友好的人进了空间会对他不利。 至于许大茂的亲人，本来就对许大茂亲切，这些影响自然可以忽略不计。 许大茂进来后，看着黄蓉已经醒了，此时小龙女和穆念慈坐在旁边，几个人在聊着许大茂的趣事。 看到许大茂回来了，黄蓉眼睛不由一亮，穆念慈也忙上来招呼着许大茂，许大茂看到后心里也不禁有些暖意。 “这么晚了，你们怎么还没有睡觉呀？”许大茂道。 黄蓉冷哼一声，抱怨道：“还不是为了等某人，看来我们白担心了。” 穆念慈只是笑笑，没有怎么说话，倒是有些贤妻良母的风范。 小龙女也关心的问着许大茂怎么了，让许大茂心里有些高兴。 随后穆念慈和许大茂打了一声招呼，带着小龙女就去休息了，她的确有点困的坚持不住了，得快点去休息了。 许大茂也没有拒绝，此时房间里只剩下了黄蓉和许大茂，看着黄蓉紧张的样子，许大茂也不禁为穆念慈点赞。 要是没有穆念慈离开，估计黄蓉就要拉着穆念慈去睡了，然后将许大茂赶出去睡。 看着许大茂脱起了衣服，黄蓉紧张的抓了抓被子，有些害怕道：“你要干什么？” 显然她对昨天许大茂的野蛮还有些记忆犹新，此时她还以为许大茂又要来欺负她呢。 许大茂看着黄蓉心有余悸的样子，也知道昨天他给黄蓉的印象实在太深刻了，让黄蓉对他都产生了心里阴影。 不过许大茂此时还真的没有那个想法，毕竟他刚从雨水那里回来，已经吃饱了，再加上黄蓉此时还有些不舒服，许大茂就是在急色也不会不顾黄蓉的感受胡作非为的。 看着黄蓉戒备的样子，许大茂解释道：“我只是想睡觉而已，不会做什么过分的事情，你不用对我这么戒备吧。” 黄蓉一听，也知道自己想岔了，顿时神情一松，不过她可不会承认是自己误解了，继续嘴硬道：“谁知道呢，某人可是有前科的，这不得不让人怀疑你的最终目的。” 许大茂也知道黄蓉只是嘴硬，也没有在争辩，上了床就想抱着黄蓉睡觉。 “你干什么？”黄蓉紧了紧被子，警惕的看着许大茂。 “我只是想要抱着你睡觉而已，真的没有什么别的意思。”许大茂有些欲哭无泪。 黄蓉也感觉自己太紧张了，于是将被子松了下来，不过还是警告道：“我可告诉你不要想其他的事情，不然我就，我就” “你就怎么样？”许大茂好笑的看着黄蓉。 “我就不让你以后上老娘的床了。”黄蓉傲娇道。 许大茂也没有在意，拉过被子，顺便将黄蓉较小的身子搂在了怀里，静静的躺了下来。 黄蓉被许大茂抱住的一瞬间身体明显一僵，浑身紧绷着，过了一会儿发现许大茂真的如他所说的那样，只是睡觉，也放松了紧绷的神经。 许大茂感受到黄蓉的变化，嘴角也不禁露出了笑容，随后就放心的睡了过去。 
第179章 欧阳锋气炸了 第二天醒来，看着黄蓉不知道什么时候已经醒了过来，此时正呆呆的望着他出神，就连他醒来了都没有觉察到，许大茂也是将还在出神的黄蓉毫不客气的拥入怀中。 “哎呀！”黄蓉一声惊呼，待觉察到是许大茂后，顿时安静了下来乖巧的躺在许大茂怀里，看着许大茂娇羞道：“你就会欺负人家。” “谁让你是我媳妇呢，我不欺负你欺负谁？”许大茂理所当然的说道。 黄蓉娇哼一声，“谁说我是你媳妇了，我们又没有拜堂成亲，名不正言不顺的，说不定以后” “瞎说我们现在夫妻该做的事都做了你不当我媳妇当谁媳妇去如果你敢有别的想法，看我不打断你的腿。”许大茂打断黄蓉，吓唬道。 虽然知道黄蓉只是逞口舌之快，但许大茂可不会在这件事情上让步，这是原则问题，就算以后东邪黄药师找上门来后，凭借着他的实力，到时候谁强谁弱还不一定呢。 以他现在的进步速度，踏上先天之境那是迟早的事情。 想想到时候吊打未来岳父，许大茂就感觉一阵刺激。 黄蓉还不服气，继续道：“那还不是你强迫人家，坏了人家的身子，让人家没脸见人了，不得不屈从你。” 许大茂一听这还了得，看来他还是要好好教训一下小黄蓉了，不然以后她还不上天了。 说做就做许大茂在黄蓉的惊呼声中，欺身而上。 一番云雨后许大茂直视着黄蓉，语气霸道的说：“现在你说是谁强迫你的，你还有没有脸见人了，难道当我许大茂的妻子就这么委屈你？” 黄蓉眼睛有些湿润，也有些委屈，她只是想和许大茂开个玩笑罢了，没想到平白受了这番无妄之灾，而且许大茂还不听她的解释，不过感受着许大茂的身体变化，黄蓉此时也顾不上委屈了，急忙求饶道： “是我自愿行了吧，都是我的错，我真的不行了，受不了了，你能不能不要在来了。” 看着有些委屈的黄蓉，许大茂也有些心疼，随后轻轻的抱着黄蓉吻干了她有些湿润的眼睛温柔的说：“蓉儿，刚才是我不对我向你道歉，刚才是我太激动了， 你也真是的，没事拿这些事情开什么玩笑，你不知道男人的自尊心都非常强吗？ 现在感觉怎么样？还疼吗？” “哼！现在知道关心我了，刚才也不知道是谁一点都不知道怜惜人家。”黄蓉感受着许大茂的温柔，略显生气的说道。 “好了，这次是我错了还不行嘛，我保证今后好好疼爱蓉儿还不行嘛。”许大茂继续安慰道，还不忘捏捏黄蓉撅起来的可爱小嘴，让黄蓉忍不住赏了她一个大大的白眼。 黄蓉也知道见好就收，随后就说“这次就原谅你了，要是你下次还敢这样对我，一点都不知道疼惜，哼，到时候我让我爹爹来收拾你。” 接着，黄蓉急忙推开了许大茂，边穿衣服边说道“遭了，都怪你，这次估计要被穆姐姐笑话死了。” “放心，她要是敢笑话你，看我怎么收拾她。” 黄蓉也没有在意许大茂说的话，穿完衣服后就走了出去，留下许大茂一个人躺在床上，静静的思考接下来的事情。 当务之急是赶紧提升修为，不然还真不容易应对欧阳锋这个老毒物，还有他那人称东邪黄药师的便宜岳父大人。 感受着现在的修为，后天中期修为，许大茂感叹一声，任重道远呀。 不过幸好有着众女的辅助，相信他提升修为的速度是别人所不能比拟的，这倒是让许大茂有些欣慰。 下床后，许大茂又去观察了一下外面的状况，发现还有人在外面守候着，他也感觉有些郁闷，不过还好没看见欧阳锋，这算是唯一能让许大茂感到庆幸的事情了吧。 回来后，看着黄蓉和穆念慈几人正在讨论着成亲事宜，黄蓉也是刚才才知道，得知是许大茂让其准备的以后，黄蓉更开心了，主动和穆念慈讨论了起来。 虽然这里只有他们四个人，但该有的仪式还是不能少的。 晚上，许大茂和黄蓉穿着大红喜袍，在穆念慈和小龙女的见证下算是举办了一个简易的婚礼。 喜庆的洞房里，今天的黄蓉格外主动，让许大茂也有些惊讶，当然许大茂也不客气，将纯阴决交给黄蓉以后，两个人也是借此一边快活，一边修炼了起来。 黄蓉也对许大茂拿出的功法感到震惊，修炼以后更是惊为天人，感觉就是他爹爹黄药师修炼的功法和此对比都不过如此。 对于爱郎对自己的信任，黄蓉心里高兴极了，行动上也表现得极为主动，到是让许大茂好好的享受了一番。 几天后，许大茂看着外面的人还在守着，这让许大茂有点等不下去了。 看到旁边的黄蓉和穆念慈后，许大茂灵光一闪，不由说道“念慈，蓉儿，你们说我们现在该怎么办？尤其是蓉儿，你那么聪明，给我出个好主意呗。” 黄蓉认真考虑了一下，随后说道“夫君，我的想法是我们原路返回。” “哦！”许大茂诧异的看了黄蓉，随后问道“你是怎么想的？” 黄蓉分析道“这里留下的只是欧阳锋的仆人，估计欧阳锋已经到我们前面去寻找了，要是我们继续往前走的话，有可能会遇上他们，但如果我们原路返回的，就有可能混淆欧阳锋的视线，让他拿不定主意，这样我们就有时间规划下接下来到底要去哪里了。” “没想到我们的蓉儿这么聪明，不愧是我的好军师，行，就听你的。” 许大茂也感觉黄蓉的想法不错，穆念慈和小龙女更不会有意见，做好打算后，许大茂决定先一个人出去，让黄蓉和穆念慈以及小龙女先在空间里呆着，等到时候没什么危险了在让她们出来。 这让想出去的黄蓉等人有些失望。 “什么人？” 许大茂刚出现，就引起了留守在这里的人的注意，还没等许大茂反应过来，远处认出许大茂的白衣女子已经向欧阳锋等人发出了信号。 许大茂看到情况，知道事不宜迟，随后就快速解决了留在这里的几人，改变行程重新向着张家口的方向而去。 欧阳锋等人追了一段时间后，也反应了过来，心想许大茂等人一定不会走这么远，随后就返回向着第一次失去许大茂信息的地方赶来。 看到信号后，欧阳锋等人脸上都露出惊喜的神色，随后马不停蹄的向着信号方向赶来。 看着满地是的尸体，手下人第一时间出去探查了一番，“主人，预计估计死亡时间不超过两个小时，对方武功很高，解决掉他们几乎没有花什么时间。” “追！”欧阳锋让小蛇继续带路，一马当先的追了出去。 许大茂不知道他离开后发生的事情，不然估计要感到庆幸了。 要是他在晚离开那么一会儿，估计就会和欧阳锋等人撞个正着。 “郭靖？” 正赶路的许大茂注意到前面有一个酷似郭靖的背影，试探的喊道。 青年男子听到后明显一怔，转身后看到是许大茂，顿时激动的走上来说道：“许兄，没想到在这里会遇到你，看来我们两个挺有缘分的。” “我看着背影像你，没想到还真的是你，你不是在赵王府那晚失踪了吗？怎么还会出现在这里？”许大茂有些疑惑。 “许兄你怎么知道我去过赵王府？”郭靖看着许大茂满是不解。 “当然是黄兄告诉我的。”许大茂不想让郭靖知道黄蓉是一个姑娘的事情，于是解释道。 “黄兄？许兄你知道黄兄的消息，太好了，我还担心黄兄陪我去找药遇到了什么危险呢，这下好了，我也终于放心了。” 接着郭靖继续道：“许兄，你知道黄兄现在在什么地方吗？我正好好好的感谢感谢她。” “额。 我也不知道她去了哪里，估计已经离开了这里了吧。”许大茂说起慌来面不改色，倒是让一旁的郭靖深信不疑。 “傻小子，该走了。”和郭靖同行的一个老头等的有些不耐烦了。 许大茂这才注意到前面毫不引人注意的白胡子老头，看到老头手里拿着一根绿色的棍子，许大茂也忍不住惊叫道：“洪七公。” 洪七公听到后，淡淡一笑，尽显高人风范。 “你们以前认识吗？”郭靖有点反应不过来。 许大茂微微一笑，解释道：“以前倒是没见过，不过神交已久，再加上打狗棍，想不认出来都难。” 郭靖傻傻一笑，“我怎么没想到呢。” 一旁的洪七公看着郭靖的样子，也忍不住吐槽道：“你个傻小子，什么时候会想到这些，现在知道我的厉害了吧，以后可要把我伺候好了，到时候教你一招半式的，也会让你这个傻小子受益无穷。” 郭靖也没有反驳，他也知道这是一次好机会，能跟着五绝之一的北丐，这是多么大的机遇啊，想到这里，郭靖也不禁傻笑了起来。 一旁的洪七公嫌弃的摆了摆手，不过眼里的欣赏许大茂还是注意到了。 “对了，你们怎么遇到一起了？”许大茂有些好奇。 郭靖笑了一下，随后解释道：“这还要从那天晚上赵王府说起，当时黄兄来接应，我负责去找药材，没想到我去找了个遍，什么都没有找到， 不知不觉中我闯入了一处特殊的院子，还没开始找呢就被一个瞎眼女人给发现了，当时要不是洪老前辈，估计我已经惨遭毒手了。” 郭靖现在说起来还有些心有余悸，显然当时情况真的很危急，不由得感激的望了洪七公一眼，接着说道：“后来还是洪老前辈用内力给王道长把毒给逼了出来。” “我当时是跟着老毒物过来的，刚巧看到你这么个有趣的小伙子，所以才顺手而为罢了，你可不要想着就此赖上我。”洪七公被郭靖的眼神看的有些害怕，赶紧澄清道。 许大茂此时也终于明白了那天是怎么回事，此时许大茂也不得不对郭靖的好运感到吃惊，不愧是气运之子，这都能有所收获，还能趁机搭上洪七公。 和郭靖洪七公分别后，许大茂也没有停留，继续向着张家口去。 郭靖，洪七公处。 看着远去的许大茂，洪七公忍不住感叹道：“好厉害的年轻人，年纪轻轻武道就有如此成就，将来前途不可限量啊。” 一旁的郭靖好奇道：“老前辈，许兄到底是什么修为啊，为什么我每次都感觉许兄有些高深莫测。” 洪七公忍不住给了郭靖一个脑瓜崩，没好气道：“你一个小小的二流武者，能看出来人家的修为才怪呢，据我推测，你的这位许兄最起码达到了后天境界。” 揉了揉有些痛的额头，郭靖惊讶道：“原来许兄这么厉害呀，我还以为他和我差不多呢。” “现在知道了吧，知道了还不好好练习，你虽然有些笨，但毅力为人倒还可以，俗话所大智若愚，说不定你将来的成就超过你这位许兄也说不定。” 洪七公也正是看重了郭靖这一点，所以才决定帮帮郭靖。 “嗯，从今天起我一定会加倍练习的，保证不会让前辈失望的。”郭靖也被许大茂打击到了，此时也不禁郑重道。 洪七公看到后欣慰的笑了笑，随后就带着郭靖离开了。 许大茂这里。 许大茂没有再找原来的酒楼，而是直接买下来一处院落。 这对现在财大气粗的许大茂来说简直是小意思了。 对于欧阳锋能够找到他消失的地方，还停留了那么久，许大茂这次也提高了警惕。 拿出了已经好久都没有用到的千幻面具，许大茂戴着它换了一副面孔，又去重新换了一身行头，洗了一个舒服的澡后，又掩盖了一下身上的气息后，许大茂这才放心的回到了他买的这处院落。 随后意念一动，许大茂就消失在了原地，出现在了黄蓉和穆念慈几人所在的院子里。 欧阳锋这边。 自从重新得到许大茂的消息后，让本以为没有希望报仇的欧阳克又充满了期待，心里也幻想着到时候折磨许大茂的场景。 欧阳锋一边和小蛇沟通，一边赶路，对于许大茂这个狡猾的小子，欧阳锋此时恨不得把他碎尸万段了，还从来没有人敢如此戏弄他。 此时已经不是为他的克儿报仇了，而是他自己也想好好炮制炮制许大茂。 自从他欧阳锋出道以来，还从来没有人值得他付出这么大的心血，要不是他的侄子欧阳克哭哭哀求，欧阳锋还真不会受这次气。 本来以为这次胜券在握了，欧阳锋和欧阳克都即将看到胜利的曙光了，已经开始打算到时候怎么处理许大茂了，结果许大茂又突然消失了，小蛇这次也没有办法找到许大茂的去向。 “哼，一个一个的搜，我就不信他还能从这个世界上消失了不成， 克儿，你去赵王爷那里调队人马，让他们配合着搜索。” 说完，欧阳锋感觉到老朋友到了，也不再停留，顺着小蛇的指引向着老朋友的方向而去。 
第180章 赶往绝情谷 “老叫花子，你什么时候到这里来了，不会是循着我的味过来的吧。”见到洪七公，欧阳锋不客气的嘲讽道。 洪七公对于欧阳锋的出现一点也不意外，刚才也是他故意将欧阳锋引过来的。 此时被欧阳锋说中了，但洪七公可不会承认，“我老叫花子来这里享受享受不可以啊怎么你老毒物可以我就不可以。” 话锋一转，洪七公接着问道：“话说老毒物你到这里来要做什么？” “看看，狐狸尾巴露出来了吧，可是老叫化子我就不告诉你，你能拿我怎么样？”欧阳锋一副果然如此的模样，此时也不禁和洪七公打起了嘴仗。 至于一旁的郭靖，早已经被两人完全忽略了。 空间小世界里。 许大茂进去后看着黄蓉几人着急担忧的模样，心里不禁淌过阵阵暖意“放心吧，我没事儿，再说了，就凭他欧阳锋想要找到我，还是在修炼修炼吧。 不过这次的事情我可记下了，等将来有机会了一定要让他付出代价。” “没事就好，你可不要犯傻，老毒物可是我爹爹都忌惮的存在。” 黄蓉犹自不放心，继续道：“要不我把我爹爹叫来，这样我看老毒物还怎么嚣张。” 许大茂吓了一跳，急忙劝道：“蓉儿不用了，你可千万不要犯傻，要是你爹爹来了，那还不先把我给收拾了，大不了我不去找他就是了。” 蓉儿“扑哧”一笑，“你这会儿害怕了，也不知某人当时是多么的硬气。” 一旁的穆念慈听到了嫣然一笑仿若春风吹开了桃花容色艳丽，让许大茂都有些挪不开眼。 黄蓉有些吃醋，冷哼一声，表示着她的不满。 穆念慈也被许大茂看的面若桃花，嗔怒的瞪了一眼，随后避开了许大茂的目光。 许大茂此时上前有些霸道的将黄蓉和穆念慈拥入怀中，“你们两个都是我的心肝宝贝，每一个我都非常喜欢。” “花心大萝卜。”黄蓉不满的嘀咕道。 小龙女看着许大茂不理她，顿时不乐意了，小嘴撅得老高，就差脸上写着“我不高兴了”。 许大茂注意到了，也有些惭愧，好像最近一段时间他真的有些忽略小龙女了，“龙儿这是怎么了，生谁的气了？”许大茂明知故问道 小龙女明显不买账，撇了许大茂一眼，将头又转过去不看许大茂。 看着小龙女不理他许大茂也只有拿出他得绝迹了，“小龙儿，告诉我谁惹你了我请你吃鲜嫩多汁得烤肉怎么样？” 小龙女听到烤肉后，明显眼里闪过一丝意动，“真的？” “我什么时候骗过你。”许大茂没想到小龙女现在都开始质疑他了，看来李莫愁的离开对她得影响还是蛮大的。 认真想了一会儿，好像她还真的没见过许大茂有说话不算数得时候，小龙女这才道：“还不都是你，自从师姐走了以后，你就不怎么疼龙儿了，哼。” 看着可爱的龙儿生气的样子，许大茂给黄蓉和穆念慈使了个眼色，让她们安慰一下小龙女。 收到消息的黄蓉和穆念慈也一起来安慰小龙女，最后再加上许大茂答应的一顿烤肉，小龙女这才喜笑颜开。 随后的一段时间里，许大茂也不怎么出去了，静下心来开始修炼，为了修炼，许大茂也是拼了，最后差点将老‘腰’都要搭进去了。 雨水娄晓娥等人这些天也被许大茂滋润的有些光彩照人，魅力无限，一个个的脸上都洋溢着幸福的笑容。 对于许大茂这段时间的表现，她们也非常满意，偶尔看到许大茂扶着腰出来后，她们也会忍不住笑的前俯后仰，直不起腰来。 许大茂这时总会故作镇定，忍着难受坚持着他的光辉形象，而后不慌不忙的离开，等到众人看不到的地方，许大茂就会原形必露，一边揉着有些酸痛的腰一边倒吸一口冷气。 此时许大茂也终于算是体会到了什么叫做痛并快乐着。 追根究底，还是许大茂的修为太差了，要是许大茂也能突破到后天极限，甚至达到先天境界，到时候降伏这几个妖女还不是轻轻松松，先天立于不败之地。 不过许大茂也有些欣慰，经过这些天他坚持不懈的努力，许大茂终于迈进了后天后期境界，虽然只是后天后期初期阶段，但在许大茂看来这次的进步将是突破性的。 到了后期境界，许大茂也离自己原来的境界原来越来越近了，现在许大茂的目的不再是恢复原先的境界，而是超越它，让他自己能真正的踏上先天之境，这样许大茂在应对欧阳锋时才会有必胜的把握。 到了黄蓉这里，看到许大茂进来了，黄蓉也显得非常高兴，“夫君，你进入后天后期了？” 眼尖的黄蓉也立刻发现了许大茂的气质变化，随是疑问道，但语气非常肯定。 “这你都能看出来？没想到蓉儿你现在这么厉害了，真是便宜我了。”许大茂惊讶道。 “哼，你知道就好，能娶到我，你上辈子算是烧高香了。”黄蓉显得有些傲娇。 能得到许大茂的肯定，她的心里也充满了甜蜜。 “念慈和龙儿呢，怎么没有看见她们两个？”看了一圈没有看到穆念慈和小龙女后，许大茂疑惑道。 “她们俩呀，这几天也不知是怎么了，竟然迷上了烤肉，带着二哈去说什么野炊起了。” “你怎么没有一起去呀？”许大茂有些不解。 黄蓉幽怨的看了许大茂一眼，随后埋怨道：“还不是因为你，要不是为了在这里等你，我早就和她们一起去了。” 许大茂一听，还以为是黄蓉为了辛苦等他而拒绝了烤肉的诱惑呢，没想到黄蓉接下来的话让许大茂忍不住想要打人。 黄蓉道：“说起这件事情来也是我今天比较倒霉，早上我们三个抓阄决定谁留下等你，结果我就成了那个倒霉蛋。”语气里充满了对穆念慈和小龙女的气愤。 看着黄蓉义愤填膺的样子，不知道的人还以为她真的受了多大的委屈似的。 “我说你够了啊，害我白开心了一场。” 看着额头挂满黑线的许大茂，黄蓉也意识到自己有些得意忘形，于是赶紧收敛了情绪，转而来安慰起了许大茂。 看着黄蓉还算诚恳，许大茂也原谅了她，不过一顿家法是免不了的，等穆念慈和小龙女坐着二哈回来后看到黄蓉的样子，也忍不住笑了起来。 走路一瘸一拐的黄蓉此时脸上也有些红晕，对于穆念慈和小龙女两个人的幸灾乐祸，黄蓉也有些无奈，谁然她自己没注意将自己心里的话说了出来呢。 想起许大茂刚才完事后所谓的家法，黄蓉就感到一阵娇羞，忍不住摸了一下自己的俏臀， “嘶！”黄蓉忍不住发出吃痛的声音，看着众人齐刷刷的看了过来，黄蓉再也忍不住了，狠狠的瞪了许大茂一眼，黄蓉这才一瘸一拐的赶紧回到了房间。 回到房间的黄蓉俏脸微红，心里也不禁对许大茂抱怨了起来，“夫君也真是的，竟然打人家那里，还让人家出丑。” 不过想想，黄蓉又感到一阵刺激，竟有些期待起下一次来。 “你也真是的，怎么能这么欺负容儿呢。”看着黄蓉娇羞的跑了进去，穆念慈此时也不禁为黄蓉打抱不平起来。 “你怎么知道是我欺负蓉儿了，难道没可能是蓉儿欺负我了。” 穆念慈一听，没好气道：“难道这还不明显吗？我们又不眼瞎。” 一旁的小龙女此时也让许大茂不要再欺负黄蓉了，让许大茂一时间尬尴不已。 于是许大茂找了个借口赶紧溜走了，再不走，估计他就要成为众人口诛笔伐的存在了。 穆念慈还好说，到时候他可以在床上好好演示演示，但小龙女就比较麻烦了，所以最好的选择就是赶紧离开，之后在找机会好好教训穆念慈。 出了空间后，许大茂打听了一下最近的消息，也不禁一惊，原来欧阳锋找了许大茂一段时间后没找到就放弃了，据说是回了白驼山庄， 本来欧阳锋想将侄儿欧阳克带回去的，可是看着侄儿苦苦哀求的样子，最终欧阳锋还是没有狠下心来。 欧阳克留下了以后，对许大茂依然耿耿于怀，偶然的机会，他看到了李莫愁的画像，顿时就认了出来，一打听才知道画上的人江湖人称‘魔女’李莫愁，端的是心狠手辣。 在这一段时间里也是名声鹊起，据说‘魔女’一般专杀负心之人，虽然这样得到了许多人的称赞，但同时也得罪了很多人。 所以经常有人来暗杀李莫愁，前面是一些小喽啰李莫愁还能应对，随着来暗杀的人的修为越来越高，李莫愁也有些招架不住，好几次都在生死边缘徘徊。 还好李莫愁福大命大，每次都能化险为夷，修为随着生死磨练而快速进步着。 欧阳克得到消息后，想着当初就是因为这个女人他才受了他认为的他人生中的最大的耻辱，所以二话不说就加入了追杀李莫愁的队伍中。 许大茂得到李莫愁的最近消失，好像是被来追杀她的人逼进了绝情谷。 许大茂当时听到这个消息时，也愣了一下，绝情谷，不会就是公孙止所在的那个绝情谷吧。 知道李莫愁有危险，许大茂也没有想那么多，打听好绝情谷的位置后，许大茂和黄蓉几人说明了一下情况，随后就坐着二哈向着绝情谷赶去。 等许大茂赶到绝情谷以后，了解了情况，这才松了一口气。 原来李莫愁被逼无奈误闯了绝情谷，正好遇到了裘千尺，这才侥幸活了下来。 这段时间公孙止对裘千尺死缠烂打，让裘千尺烦不胜烦，出来散心的时候遇到了李莫愁，当时看着李莫愁受伤严重，裘千尺想也没想就出手救了下来。 为了掩人耳目，裘千尺将李莫愁带到了她的房间，可是没想到的是这件事情还是被公孙止给发现了。 看到李莫愁的容颜，公孙止当时就惊为天人，看着李莫愁眼神也变得垂涎起来，裘千尺看到了眼里不禁闪过一丝厌恶。 她以前还觉得公孙止这个人不错，可是没想到现在的表现竟然这么不堪，此时裘千尺也不禁庆幸了起来。 想起他以前对公孙止的死缠烂打已经有了一丝意动，现在裘千尺就觉得恶心不已。 绝情谷外的人虽然叫嚣厉害，可是也没有敢真的在上前，毕竟前面血淋淋的教训在警示着他们。 就这样谷外欧阳克等人就被阻挡了三天三夜。 欧阳克等人一方面在等着更多的人前来，一方面也在打听绝情谷的消息，毕竟以前在江湖上从来没有听说过什么绝情谷，这突然冒出来，而且手段还不差，不得不让人有所警惕。 谷里公孙止自从那天看到李莫愁的容颜后，回来后念念不忘，就连梦里都是李莫愁的身影，这让公孙止都感觉自己有问题了。 不过想起李莫愁，公孙止灵光一闪，也是有了主意。 “什么，不可能，你休想。”裘千尺京惊怒道。 原来公孙止今天来告诉她，除非她和李莫愁嫁给他，负责他就要让李莫愁交给外面那群人，毕竟名不正言不顺。 还说他最想娶的还是她，加上李莫愁只是为了堵住外面众人的嘴罢了，他对李莫愁一点兴趣都没有。 听着公孙止异想天开的话，裘千尺就是再好的脾气此时都忍不住了，当即就将公孙止骂了出来。 “哼，你们要是不答应，我也只有将你们交给外面那一群人了。”公孙止被拒绝后，也不禁有些恼怒，随后留下这句威胁的话后，脸色铁青的离开了。 “裘姐姐，都是我连累了你，你不必为了我而委屈自己，我这就离开，就不给你们添麻烦了。”说完，李莫愁就想离去。 裘千尺一听，当即拉住了李莫愁，“妹妹这说的是什么话，就算没有你我也不会答应公孙止的，说起来我还得感谢你呢，要不是你让我看清了公孙止的为人，估计我以后的就陷入到公孙止的陷阱里了。 要走也是我们一起走。” 李莫愁听到后，眼睛也不禁有些湿润了，“谢谢你裘姐姐。” 许大茂来到后，为了掩人耳目，许大茂将有些显眼的二哈收进了空间，随后拿出千幻面具变换了一副陌生的样子就混入了绝情谷。 此时正好听到李莫愁和裘千尺的对话，知道李莫愁没时候，许大茂也放心了许多，静静的等着两人将话说完，等两人要离开的时候，许大茂终于叫住了她们。 “莫愁，有没有想我呀？”看着突然出现的陌生男子，李莫愁和裘千尺都有些吃惊，毕竟她们现在的武功也不弱，竟然都没有察觉许大茂是怎么出现的，不过听许大茂说完后，李莫愁也不禁恼怒了起来， “登徒子说什么呢？”说完李莫愁就抽出了配剑向着许大茂刺去，完全没有留手的意思。 一旁的裘千仞看到李莫愁的反应后，也立即抽出了宝剑，“淫贼看剑。” 许大茂一看也是反应了过来，于是立即取下了脸上的千幻面具，“莫愁别打了，是我。” 李莫愁一看，也是立即停了下来，一旁的裘千尺看着许大茂突然换了另一张脸后，也不禁大吃一惊，看着李莫愁听了下来，她也好奇的停了下来。 听刚才两人的称谓，明显都认识对方。 李莫愁看到是许大茂时，想也不想就冲进来许大茂的怀抱，委屈的哭了起来，天知道她这些日子是怎么过来的。 想起她当初负气离开，李莫愁每次想起时，都觉得自己太任性了，当时要是不离开就好了，最起码不用在受这些委屈了。 
第181章 我不是有意的 李莫愁看到是许大茂时，想也没想红着眼睛就冲进了许大茂的怀抱，委屈的哭了起来，天知道她这些日子是怎么过来的。 想到她当初负气离开，李莫愁每次想起时，都觉得当时自己太任性了，要是不离开就好了最起码不用在受这些委屈了。 这些天也算是给她一个教训吧，此时享受着许大茂坚实的怀抱，李莫愁感觉格外的心安，仿佛找到了遮风避雨的港湾一样，久久不想离开。 许大茂也安慰着李莫愁，可以看出经历过这次的江湖洗礼后，李莫愁明显成长了许多，这也是许大茂感到欣慰的地方。 “咳咳咳！” 一旁的裘千尺实在是受不许大茂和李莫愁的腻歪了此时也不得不假装咳嗽打断他们。 李莫愁听到后也反应了过来皎白的容颜上此时也不禁染上了一层红纱，看起来诱人极了，许大茂也没忍住亲了一口。 裘千尺看到许大茂亲李莫愁后，也是被许大茂的大胆吓了一跳，立即将身子转了过去。 而李莫愁此时真想找个缝钻进去，实在是太尴尬了，她也没有想到许大茂亲也亲的这么光明正大，尤其还是当着裘姐姐的面前。 李莫愁嗔怒的白了许大茂一眼，随后就过去拉着裘千尺给许大茂介绍起来， “这是前几天救我的裘千尺裘姐姐，要不是裘姐姐，估计你就见不到我了。”李莫愁显得有些后怕，她真的怕没有机会再见许大茂一面。 每次在生死一瞬之时，她都是靠着想见许大茂最后一面的信念才支撑了下来，可以说是许大茂给了她力量，让她能够看到希望让她能够活下来的。 “这位姑娘，在下许大茂，多谢你救了我家莫愁，以后你要是遇到了什么困难都可以来找我，只要我能做到的绝不推辞。” 许大茂对裘千尺能够出手救李莫愁很是感激，要是李莫愁出什么意外，他真的没办法给林初音解释。 “哪里哪里，我也就是顺手而为罢了， 我和莫愁也合得来，所以真的不算什么。”裘千尺显得有些局促，面对许大茂脸上满是紧张。 看着裘千尺的的样子，李莫愁也上去替她解围，随后李莫愁拉着裘千尺也是到一旁说起了悄悄话，不时的偷看许大茂，让许大茂有些莫名其妙。 过了一会儿，两人过来后，李莫愁问道：“大茂哥你是怎么进来的，外面的情况怎么样啊？” 说完，李莫愁一脸紧张的看着许大茂，她也担心外面的人太厉害许大茂只能进来没法出去。 许大茂拿出了千幻面具，随后带上换了一副面容，道：“进来当然是靠它了，怎么样，现在你们还能不能认出我？” 接着许大茂又道：“我进来的时候外面都是一些小杂鱼，连一个后天高手都没有，放心吧，这些人我还能应付得了。 李莫愁和裘千尺好奇得围着许大茂打量了起来，她们还真没见过这么神奇的东西，这简直就是打家劫舍的必备神器呀。 李莫愁明显还不满足，想要亲自体验体验，伸手就想从许大茂脸上拿下来。 许大茂也没有阻止，李莫愁拿到手后就带到了脸上，随后许大茂给她说了使用方法，李莫愁变换着脸玩的不亦乐乎。 一旁的裘千尺看到了，也有些欲欲跃试，她也对这个神奇的东西好奇不已。 李莫愁玩了一会儿也没有忘记她的救命恩人裘千尺，拉着裘千尺两人就玩了起来，一会儿完成许大茂，一会儿又变成其他人，一时间倒是将许大茂晾在了原地。 许大茂也找了个好的位置坐下来欣赏了起来。 等两人玩累了，也是来到了许大茂这里，“大茂哥这个东西也太好玩了吧，能不能再借给我们玩几天呀？” 李莫愁明显还没玩够，想要多借几天。 许大茂道：“没事你们想玩几天就玩几天，最后还给我就是了。” 许大茂也不太在意这个面具，毕竟当时为了方便，他买了好几个，现在还有几个在空间里放着呢。 李莫愁听到后，也是开心的笑了起来，让许大茂有一瞬间的失神。 “对了，你们两个准备怎么办，是离开还是留在这里继续看热闹？” 许大茂此时也没有忘记他来到这里的目的，虽然现在见到了李莫愁，但还没有把她带回去，许大茂还没有给黄蓉几人交差，这件事情就不算结束。 李莫愁看着千幻面具，顿时脑海里灵光一闪，随后就乐了起来，显然想到了什么好玩的事情。 “怎么了？”一旁的裘千尺也有些奇怪，不明白李莫愁为什么会乐。 李莫愁没有先解释，反而郑重得看着许大茂问道：“大茂哥，你确定你能对付得了外面的众人？” 许大茂一听，顿时不乐意了，“那是，现在就算是外面的那些人再加上绝情谷里的公孙止一起，都不是我的对手， 再怎么说我现在好歹也算是一个后天后期的高手，收拾这一群最多达到了后天前期的小辈，那还不是跟玩似的，简直不要太简单。” 许大茂来的时候看了一下，整个绝情谷除了公孙止达到了后天前期以外，其他的人都没有突破到后天境界的，外面的那些人更是一个后天高手都没有，这也是许大茂这么有信心的原因。 “那就好，这样的话我们就不用太早离开了，毕竟外面的众人追杀了我这么久，不付出一点代价怎么能行呢。” 李莫愁可没有忘记外面那一群人锲而不舍的追杀她，好几次都差点让她命丧黄泉了，此时有了许大茂的帮助，李莫愁也动起了报仇的心思。 她李莫愁可不是谁想惹就能惹得，既然惹了，不付出点代价怎么能行呢。 裘千尺听了后，有些不解的看着李莫愁，显得有些着急。 她可还没忘公孙止想要娶她们两个的事情，自从了解了公孙止的为人后，裘千尺是一刻都不想在这里呆下去了，要不是因为李莫愁被外面的人堵着出不去，她早就回了铁掌峰，难道当她的铁掌峰大小姐她不比在这里舒服。 李莫愁也知道裘千尺的想法，随后将裘千尺拉到一旁悄声说了起来。 “这样真的行吗？”裘千尺听到李莫愁的计划后，忍不住提高了声音，随后又反应了过来，抬头看了一眼许大茂，看到许大茂没有注意到后，才放心的又低着头和李莫愁讨论了起来。 不一会儿，李莫愁和裘千尺有说有笑的走了过来，显然她们两个达成了一致。 “讨论的怎么样了？”许大茂疑惑道。 “大茂哥，我们先不准备走了，不过要辛苦你在这里陪着我们两个了，我们的底气可都是你给的。”李莫愁道。 “你们有什么想法吗？”许大茂也对李莫愁和裘千尺讨论的方法有些好奇。 李莫愁一听，马上出来说道：“大茂哥你就先不要打听了，等到时候我们会告诉你的，保证会给你一个大大的惊喜。” 许大茂一听有惊喜也有些害怕，毕竟惊喜变成惊吓也不是没发生过。 看着李莫愁和裘千尺早已串通好了的样子，许大茂也只能无奈的听天由命了。 李莫愁和裘千尺将许大茂安排到她们房间的不远处后，就回去休息了，这几天因为这件事情，她们已经好几天都没有睡过一个好觉了。 现在有了许大茂，她们也总算是放心了下来，准备好好的睡一个好觉。 等李莫愁和裘千尺离开后，许大茂进了房间后就闪身进了空间，来到了黄蓉穆念慈这里。 黄蓉几人看到许大茂后，都期待的上来问着许大茂有没有找到李莫愁，小龙女此时也期待的看着许大茂，毕竟这次许大茂可是潜伏进了绝情谷。 要是还没有李莫愁的消息，她们都想要出去寻找李莫愁的下落了。 “放心吧，这次我找到了莫愁，而且还见了面呢。”许大茂说道。 小龙女听到后显然有些开心，黄蓉和穆念慈也放心了下来，随后黄蓉问道：“那你怎么没有将莫愁带进来，你也知道现在莫愁的处境有多么危险。” “是啊夫君，你还是将莫愁带进来吧，这样小龙女也能再见到她师姐了。”穆念慈也忍不住劝道。 小龙女也期待的看着许大茂，她真的有些想师姐李莫愁了，以前都是师姐陪在她身边，现在没有了师姐，说实话她还挺不习惯的。 “我想你们误会了，不是我不带莫愁进来，是莫愁自己有些想法，想呆在外面的，不过你们放心，我一定会保护好莫愁的。”许大茂保证道。 虽然他也有些不理解李莫愁为什么继续留下来，不过既然她喜欢，就让她随便闹吧，这点小场面许大茂相信他还是兜的住的。 黄蓉几人听完后，也有些奇怪，不过这既然是李莫愁自己的选择，她们倒不好再说些什么。 看着黄蓉几人放心了，许大茂才再次出了空间，随后就打量起这里的布局来，等将这里的一切记熟后，睡不着的许大茂也是向着李莫愁那里走去。 许大茂早已打听清楚了李莫愁所在的房间所在，和裘千尺的房间离得很近，为了不引起裘千尺的注意，许大茂轻手轻脚的走了过去，看着李莫愁的房间没关门，许大茂也是趁机溜了进去。 许大茂没想到李莫愁正在洗澡， 看着屏风后面若隐若现的曼妙身姿，还不时响起的舀水声，许大茂就一阵激动，他还从来没有看过李莫愁洗澡的样子。 现在一看，虽然隔着屏风，许大茂依然能够感受到李莫愁的丰腴之姿，此时许大茂的内心也变得火热了起来，一些不该有的想法也不停的从许大茂脑海里冒了出来。 李莫愁明显还没有发现许大茂，此时倒是显得不慌不忙，不过她不知道她的一颦一笑都在吸引着许大茂。 许大茂最终还是邪恶的念头战胜了理智，他想着李莫愁早晚都是他的女人，此时和他自己的女人一起泡了澡不过分吧。 有了主意的许大茂先轻手轻脚的将门关上，然后就将自己身上的衣物除了个干净，随后蹑手蹑脚的向着屏风里走去。 以许大茂现在的武功，只要许大茂自己不想让李莫愁知道，李莫愁就不会发现许大茂的。 来到屏风里，看着李莫愁此时正眯着眼睛享受着，许大茂也不迟疑，随后“扑腾”一声就进入到了李莫愁的浴桶里面。 李莫愁此时也发现了许大茂，眼神里充满了慌张，看着许大茂就要大声喊出来，还想说些什么，许大茂眼疾手快，迅速吻住了李莫愁的樱桃小嘴，抱着有些丰腴的李莫愁含糊不清的低声说道： “莫愁是我。” 不过李莫愁的表现却让许大茂有些奇怪，此时的李莫愁脸色通红，满是慌张，甚至许大茂还从中看到了一丝委屈。 不过此时许大茂也顾不了那么多了，毕竟箭在弦上不得不发了。 虽然许大茂觉察到李莫愁和以前有些不一样了，但许大茂还以为是李莫愁这几个月的变化呢，也没有在意，对着李莫愁就上下其手起来。 “李莫愁”现在是崩溃的，她其实是裘千尺，只不过变成李莫愁的样子在泡澡罢了。 本来她和李莫愁回来后，李莫愁有事出去了，她在李莫愁的房间里泡着澡在等李莫愁。 没想到运气会这么衰，偏偏遇到了许大茂的偷袭，此时裘千尺的真是有苦说不出，心里满满都是苦涩。 不过许大茂并没有停止动作，随着一声婉转的啼叫，许大茂终于还是得手了，“李莫愁”也终于完成了少女从少妇的蜕变，此时李莫愁的眼里满是泪水，有不甘，有喜悦，有委屈，心里可谓五味杂陈。 她也没想到此时阴差阳错之下就这样被许大茂夺走了她多年的清白。 随着许大茂的不断征伐，李莫愁也渐渐的变得配合了起来，这也让许大茂放心了下来。 “裘姐姐，你怎么还关门了呀。” 随着外面李莫愁的声音响起，许大茂的动作此时也戛然而止，随后一脸惊愕的看着眼前这个李莫愁，想了一下，明白过来的许大茂伸出手在李莫愁的脸上摸了摸，果然摸到了一个面具。 将面具取下后，果然如他猜想的那般，眼前的李莫愁也是变成了裘千尺。 此时的裘千尺一脸羞愤的看着许大茂，随后不知想到了什么，脸上也是露出了阵阵红晕，让许大茂也不禁有一瞬间的失神。 说实话裘千尺长得也非常漂亮，一点儿也不比李莫愁差，身材也和李莫愁差不多，这也是许大茂没有第一时间认出来的原因之一。 “那个裘姑娘，真是对不起，我不是有意的。”许大茂此时也不得不尴尬的摸着后脑向裘千尺道起了谦。 “裘姐姐你睡着了吗？我进来了。” 李莫愁的声音再次想起，也算是解救了尴尬不已的许大茂。 裘千尺一听，顿时着急了起来，一时间不知道该怎么办，要是李莫愁进来后看到她和许大茂现在这个样子，她真的以后都没法见人了。 裘千尺此时挣扎着想要站起来，可是她没有注意到现在她和许大茂还处于合体的状态，这一动，倒是让没有准备的许大茂倒吸了一口凉气，裘千尺也不禁吃痛的叫出了声。 
第182章 偷梁换柱 “裘姐姐你怎么了？出什么事了？”李莫愁听到裘千尺痛苦的声音后，急忙想要推开房门，进来看看裘千尺到底出了什么事。 裘千尺此时也显得有些慌张，她听到李莫愁的推门声，想也不想就将许大茂藏在了水下，她则故作镇定的重新在浴桶里坐了下来，常常的舒了一口气。 许大茂此时也有些蒙圈他也没想到裘千尺为了不让李莫愁发现他们两个的事情，竟然让他藏在浴桶里。 看着水里一览无余的的春色，许大茂此时身体又蠢蠢欲动了起来，刚才他正在兴头上被李莫愁打断，别提多难受了，要不是他内心强大，还真有可能让李莫愁吓出个好歹来。 裘千尺感觉到许大茂身体的变化后，慌乱之余还不忘尽量离许大茂远一些。 可是她忘了浴桶就那么大她又能躲到哪里去呢无奈之余裘千尺也只能向许大茂投去乞求的的眼神，想要让他不要让她在李莫愁面前出丑。 感觉李莫愁要过来了，裘千尺神情有些慌张，哀求的看了许大茂一眼，随后赶紧说道“莫愁我没事，只是腿有些麻了。” 李莫愁听到了虽然有些诧异，但也松了一口气，隔着屏风看到裘千尺正在洗澡，李莫愁此时也感觉身体有些难受，一边脱着衣服一边说着： “裘姐姐我过来了。” “别！”裘千尺突然出声，吓了李莫愁一跳，也让李莫愁停下了脱衣服，随后看向了裘千尺。 裘千尺此时脸色通红，她也没有想到许大茂现在还要作怪，故意作弄她，捉住许大茂作怪的手后裘千尺也反应了过来随后向着听到她声音停下来的李莫愁解释道： “我是想说水有点凉了你去看一看热水好了没有。” 李莫愁虽然有些奇怪，但也没有多想什么，“那行裘姐姐，你等等我这就去看看。” 等李莫愁离开后，许大茂也重新浮上了水面，努力呼吸了一下外面的新鲜空气。 此时许大茂也感觉有些对不起裘千尺，想了想，许大茂还是抱住了有些愣神的裘千尺，擦拭掉裘千尺眼角泛起的泪花，安慰道： “我也没想到会发生这样的事，不过事情既然已经发生了，现在也没有可挽回的余地了，你以后就当我的女人吧，放心我会好好对你的。” 对于裘千尺，许大茂也有些心动，现在事情既然已经这样了，许大茂也乐的这样，这样他也能够抱得美人归。 听着许大茂的话，裘千尺也知道事情已经没有挽回的余地了仔细打量了许大茂几眼，发现许大茂长得还真不错，越看越帅。 不过就这样将她自己的下半生交出去，她还真没想好怎么办，想到李莫愁就快要回来了，裘千尺没有正面回应许大茂，只是说她还要再好好想想。 随后就催促着许大茂赶紧离开，许大茂也知道适可而止，他也不想让李莫愁知道他和裘千尺的事情。 穿衣服的时候，许大茂这才想起来好像他的衣服也在外面，不知道李莫愁看没看见，不过此时不是想这些的时候，许大茂穿好衣服后，回过头看着裘千尺蜷缩在浴桶里，一脸警惕的看着他。 许大茂也不迟疑，随后上去就在裘千尺的惊呼声中，又好好的称量了一番裘千尺的大小，顺便索取了一个热吻，这才小心的离开了房间。 裘千尺也没有想到许大茂竟然还要回过头来给她惊吓，此时看着离去的许大茂，悲愤中还带着一丝难以言喻的情绪，一时间思绪良多。 李莫愁回来后看着裘千尺的样子，忍不住调笑道：“姐姐这是怎么了，眉宇间春色荡漾，莫不是在想情郎了。” 裘千尺下意识的一惊，还以为她和许大茂的事情败露了呢，随后一想又觉得不可能，这才放下心来，看着李莫愁打趣她，裘千尺一时间也有些心情复杂。 裘千尺有心告诉李莫愁她和许大茂的事情，不过事情到了嘴边总也不知道怎么开口，随后只能打发了李莫愁， “妹妹姐姐今天累了，有什么事情我们明天再说吧。” 李莫愁虽然有些意外，但也没有在问什么。 许大茂出来后，吹了吹晚风，尽量让自己的火气平复下来，显然刚才在裘千尺那里他没有尽兴就被李莫愁打断了，导致他的心火旺盛。 打开面板看了一眼他的修为，许大茂也吃了一惊，之间他面板上的修为从后天后期初期的10飙升到了现在的50，一下子提升了差不多40。 虽然知道裘千尺可以让他的功力提升一些，可是也没有这么夸张呀。 “小西，你知道这是怎么回事吗？”许大茂忍不住在心里默默呼唤起小西来。 小西也没有令许大茂失望，不一会儿，小西那婉转清脆的声音在许大茂的耳边响了起来， “宿主，这是因为裘千尺的修为比较高，而且还是第一次，纯阴之气比较多，所以宿主才能提升这么多，这就是纯阳诀这套双修功法的可怕之处。 所以宿主，以后不要在因为这些小问题打扰我了，要知道我现在挺忙的。”小西的抱怨让许大茂也有些无奈，他好像平时就没怎么打扰过她吧，真是的，到底谁才是主人呀。 小西和许大茂心灵相通，立即就知道了许大茂的想法，心想：“还想做我主人，要不是我现在受伤严重，哪里还有你现在的快活逍遥。” 随后小西也是不想理许大茂了，直接就切断了她和许大茂之间的联系，当然这一切是许大茂不知道的。 唤了几声小西无果后，许大茂只能有些无奈的回到了房间。 第二天许大茂见到裘千尺以后，裘千尺的眼神有些躲闪，还不时的背地里警告许大茂，让许大茂不要乱说话。 显然不想让别人知道他们之间的事情。 看着许大茂，裘千尺忍不住想了今天早上的事情。 今天早上裘千尺注意到她的修为后，也吓了一跳，原来她就已经达到了超一流境界后期，现在一看，不知何时她已经迈过了超一流境界，正式跨入了后天境界，算是真正进入了高手的行列。 仔细回想了一下，好像除了和许大茂昨天晚上的事情，就再也没有什么了。 今天看到许大茂，裘千尺也不知怎么了，总会想起昨天晚上发生的事情，又怕被李莫愁知道，所以总会有意无意的警告许大茂，让他不要乱说话。 还好李莫愁没有注意到她们俩之间的眼神交流，要不然铁定知道她们俩有鬼。 看着公孙止来了，许大茂也是提前避开了他，现在他还不想让公孙止知道他的消息，等到时候许大茂会亲自他一个惊喜。 “考虑的怎么样了？”公孙止有恃无恐的问道。 他现在已经吃定了李莫愁和裘千尺，除非是她们自己不想活了，不然一定会答应他的要求，想到不久后就可以抱的美人归，公孙止就一阵期待。 许大茂看到公孙止讨厌的样子，也暗暗给他记了一笔，敢打他女人的注意，真是活得不耐烦了。 李莫愁和裘千尺现在也开始演了起来，只见裘千尺愤怒的说道：“你休想，我是不可能答应你的。” 李莫愁此时的表现让许大茂有些意外，只见她一边对裘千尺解释着，一边装出一副无奈的样子，对着公孙止说道： “我可以答应了，但是还请你放过裘姐姐，不然，不然我和裘姐姐也能选择离开了。” 李莫愁深情并茂的样子，让许大茂也不得不感叹女人都是戏精，天生的演员。 公孙止听到后眼底闪过一丝喜意，本来他也只是想得到李莫愁，至于裘千尺，他还真不敢强来，毕竟铁掌峰的势力他还惹不起。 公孙止装作犹豫的样子，犹豫了一会儿，随后咬咬牙，仿佛痛下了决心一般，说道：“行，不过你得跟我先成亲，这样我才能帮助你们。” 李莫愁也没有拒绝，双方约定好日期后，公孙止也是激动的去准备婚礼的事宜去了。 看着公孙止离开后，许大茂也黑着脸从一旁的角落里走了出来，“莫愁，今天的事情你要不给我一个好的解释，后果你是知道的。” 本来李莫愁和裘千尺看着她们的计划成功了，都高兴的要庆祝了，此时完全的忘了还有许大茂的存在。 听着许大茂的话，李莫愁脸上的喜色戛然而止，裘千尺也有些尴尬。 “我们怕你不答应，所以就没有告诉你，你别生气好不好？”李莫愁看着许大茂脸色有些难看，也是马上跑上来抱着许大茂的胳膊撒娇道： “我们是这样打算的，想到时候让你变换成我的样子，好好给外面的众人和谷里的人一些教训，” 许大茂闻言脸色更黑了，竟然打算让他装扮成李莫愁，亏她们想的出来。 最后，许大茂经不住李莫愁的苦苦哀求，只好勉强答应了下来，不过李莫愁也付出了一些代价，想到今天晚上李莫愁的服务后，许大茂就一阵期待。 裘千尺从始至终都在一旁没有说话，她怕自己言多必失，让李莫愁注意到她和许大茂之间的异常。 晚上，许大茂所在的房间。 李莫愁如约而至，不过让许大茂脸黑的是，她竟然是带着裘千尺一起来的。 “你这是什么意思？”许大茂凑到李莫愁身边低声询问着，语气有些不爽。 他还想着今天能趁机拿下李莫愁呢，享受一下李莫愁的精心服务呢，没想到她竟然来这一手。 “我也不是有意的，是裘姐姐一定要来的，我也没有办法呀。”李莫愁无奈的解释着。 许大茂闻言，向着裘千尺看去，果然，裘千尺看着许大茂吃瘪，脸上也是露出了得意的笑容。 她今天特意和李莫愁在一起，就是不想让许大茂如意，谁让她昨天那么对待她呢。 现在她也说不出自己到底要干什么，每次看着许大茂和李莫愁在一起的时候，她都特别难受，不舒服。 许大茂此时有些欲哭无泪，他想不通裘千尺瞎凑什么热闹，让他的原先计划完全泡汤了，此时看着裘千尺也有些不善起来，倒是吓了裘千尺一跳。 最后，许大茂也只能无奈的送走了李莫愁和裘千尺，随后回到房间，意念一动，许大茂就出现在了黄蓉穆念慈这里。 “怎么样了？”黄蓉上前问道。 看着三人期待的眼神，许大茂也是讲了李莫愁最近的情况，顺便将李莫愁的计划说了一下。 “什么？你居然要假扮新娘？”黄蓉此时也是忍不住捧腹大笑，连带着旁边的穆念慈和小龙女也跟着笑了起来。 许大茂此时也有些免疫了，对于几人的的发笑也无动于衷，直到几人笑累了停了下来，许大茂才接着说了起来。 随后许大茂也忍不住频频给穆念慈和黄蓉使眼色，相信她们能够理解他的意思，穆念慈倒是明白了许大茂的意思，可是黄蓉却像没有看见一样，估计说了起来，让许大茂干着急。 他刚才可是在李莫愁那里积攒了好些火气，对于黄蓉的故意为之许大茂也暗暗记了下来，等会有她还债的时候。 许大茂将小龙女安排好以后，看着黄蓉的眼神变得意味深长起来，随后就向着黄蓉走去。 黄蓉也知道她刚才有些作死了，此时看着许大茂过来后，也是不在停留，准备逃过这一劫再说。 可是许大茂怎么会给她机会，快步上前就将黄蓉抱在了怀里，“现在你怎么不得瑟了，还和我对着干，看来你是忘记呢家法的滋味了，我是时候让你回忆回忆了。” 接着许大茂也不再看黄蓉那可怜巴巴的求饶模样，抱着黄蓉就向着房间走去。 经过几个小时后，黄蓉一脸的生无可恋，现在她连看都不想看许大茂了，回想着这几个小时的悲惨遭遇，黄蓉此时也有些后悔。 对于她主动挑衅许大茂这件事，她也感觉自己当时是不是脑子坏掉了，不然为什么会做出作死的举动。 许大茂此时一脸得意的看着黄蓉，凭着黄蓉接近一流的实力，就是十个黄蓉加起来也不知他的对手，更何况是她一个人呢。 这还是许大茂可以收敛的结果，不然估计黄蓉都要怀疑人生了。 想起还有穆念慈没有被宠幸，许大茂安慰了一会儿黄蓉后，就在黄蓉一脸嫌弃的表情下被赶了出来。 来到穆念慈的房间，果然她还在等着许大茂，没有休息，许大茂上前搂着穆念慈，此时也有些感动。 穆念慈总是能理解他，能知道他需要什么，这让他感觉能感觉到放心。 和穆念慈一场云雨之后，许大茂满意的搂着已经精疲力尽的穆念慈，一脸满足的和周公赴约去了。 
第183章 一箭双雕 第二天一早，许大茂还没睁开眼睛，趴在许大茂怀里的穆念慈就像一只小猫咪一样变得不老实了，一会儿不停的左右挪挪，一会儿又打起了戏弄许大茂的主意。 许大茂突然睁开眼睛，穆念慈看到了明显一慌，准备捉弄许大茂已经伸出来的手也不知道往哪里放了不安的在许大茂眼前晃悠。 许大茂好笑的看着穆念慈，随即抱紧了她，顺着她的俏臀就是一顿家法，“以后还敢不敢想要捉弄夫君了？” 穆念慈看着许大茂不按常理出牌，虽然这里只有她和许大茂两人，但此时听着这响亮的声音，感受着臀部传来的酥麻感，她再也止不住娇羞，将头埋在许大茂怀里不肯出来。 许大茂看着穆念慈的样子尤其是她耳根通红一片，此时也忍不住低头吻上了穆念慈有些发烫的耳垂。 幸好小龙女前来替穆念慈解了围，不然穆念慈还真不知道该怎么办？ 穆念慈被小龙女带走后，许大茂也想起今天他要假扮李莫愁，为公孙止送上他的特别祝福呢，估计李莫愁和裘千尺已经等着急了。 想到这里，许大茂也没有再停留，穿好衣服后就闪身出了空间。 果然李莫愁和裘千尺已经在外面敲门了。 许大茂整理了一下后，假装刚睡醒的样子打开了房间的门闩，“怎么了大清早的扰人清梦。” 李莫愁一听，也是立马说道：“我和裘姐姐敲了半天们，还以为你没在呢，感情原来你是在睡觉啊，还害我们担心了半天。” 接着，李莫愁又道：“你不会忘记了今天要干什么吧？你看看现在都什么时辰了，公孙止一早就将新装送了过来要是你在不起估计到时候我可就要惨了。” 许大茂听到后，说道：“这我怎么会忘记呢，就是昨天某人答应我的事情没有完成，让我想了半夜，这才导致今天起的晚了，要是她能言而有信，相信我今天会起的很早。” 李莫愁一听，哪里还听不出许大茂语气里的不满，不过裘千尺在一旁，李莫愁也没有再说什么，拉着许大茂就开始打扮起来。 等许大茂打扮好，带上千幻面具以后，简直和李莫愁就像一个模子里刻出来的一样，就连裘千尺都有些分不清到底谁才是真正的李莫愁。 不一会儿，公孙止就带着花轿前来迎娶李莫愁，看着眼前的李莫愁，公孙止也有些惊艳，心里也确信他做了一个正确的决定。 花轿里，许大茂和裘千尺坐在里面至于真正的李莫愁则早已隐藏了起来想要趁着这次机会好好的报复一下以前追杀她的人。 本来许大茂想要帮忙的不过李莫愁为了亲自动手以解这些天她被追杀的狼狈，决定亲自去复仇。 许大茂看着花轿里裘千尺紧张的样子，毫不客气的将她拥入了怀里，吓了裘千尺一跳。 裘千尺不敢大叫，只能低声道：“你干什么呀？” 说着，裘千尺想要挣脱开许大茂的怀抱，不过试了一会儿，发现许大茂没有放开她的意思，裘千尺无奈的看着许大茂，“不要胡闹，要是被发现我们就前功尽弃了。” 许大茂霸道的搂着裘千尺，一点也没有要放开的意思，对于裘千尺的羞恼也无动于衷，他可没有忘记昨天就是因为眼前这个裘千尺才导致他没有顺利拿下李莫愁，这让他不知又要费多少时间才可以再次得手，最关键的，这个小妮子当时竟然敢挑衅他。 不给她点厉害她还真以为他没有脾气的。 正好趁着这次李莫愁没有在身边，他打算给裘千尺这个小妮子一点颜色看看，让她以后还敢故意破坏他的好事。 抬轿的人虽然感觉轿子里有些异动，不过也没有在意，他们也只是负责抬轿的罢了，这些事情不是他们该操心的。 轿子里，许大茂凑到裘千尺的耳边低声说着：“你还敢不敢再破坏我的好事了？” 感受着耳根处传来的热气，裘千尺此时只感觉脸色红的发烫，一时间面对许大茂的质问显得有些不知所措。 许大茂这时哪里会放过这么好的机会，不一会儿裘千尺就变得气喘吁吁，要不是花轿停了，许大茂都要忍不住在花轿上来一场浪漫的“轿震”了。 裘千尺此时也不禁松了一口气，等娇子停了，她逃也似地远离了许大茂，此时她是一刻钟都不想在许大茂身边继续呆着了。 想起轿子上许大茂的特殊要求，裘千尺忍不住红着脸暗骂‘下流’，她也没想到许大茂竟然会要求她做那么羞耻的事情。 许大茂意味深长的看着裘千尺红着脸逃离了，想起刚才裘千尺的表现，嘴角也不禁上扬，眼里闪过一丝满意，不禁对下一次裘千尺的服务越发期待了起来。 许大茂被带到新房后，侍女们就离开了。 此时在大厅里，公孙止正在宴请这些天盘旋在绝情谷外面的江湖中人，欧阳克赫然也在其中，不过此时他的脸色显然有些难看。 原来公孙止之前将他们请进来的时候说他要结婚了，想请大家做个见证，众人虽然有些犹豫，不过有人带头，又加上贵地主人亲自相邀，他们也就入乡随俗了。 可是没想到进来后就被公孙止通知，他要娶的这位新娘正是他们这些时日辛苦追杀的目标，并且还恬不知耻的希望他们能够不计前嫌，言语间尽是威胁，仿佛他们不答应的话就会有大祸领头的危机。 众人一听，当场就不乐意了，他们辛辛苦苦在追杀了好长时间，又在外面等了一段时间，眼看着李莫愁就要成瓮中之鳖了，他们也要快完成任务了，结果现在就凭公孙止的一句话，就想让他们放弃任务，这怎么可能？作为江湖人，刀口上添血的存在，他们哪里受过这个气，当时就有人站了出来表示不同意，愤然之间就想离开绝情谷。 不过他们这些人修为最高的也才达到了超一流水平，又怎么会是公孙止这个后天境界的对手呢。 公孙止出其不意，雷厉风行的杀了几个叫的最欢的刺头，瞬间就镇住了在场的所有人，虽然在场众人对公孙止的做法非常愤怒，但为了活命，他们此时也是敢怒不敢言。 欧阳克此时混在人群中，脸色可谓难看至极，他没想到公孙止竟然来了这么一手，要是早知道是这个情况的话，他早就已经通知他叔父了。 以他叔父对他的疼爱，虽然他可能说他几句，但最起码可以捉到李莫愁，而不是现在在这里被人威胁。 他现在看着公孙止虽然隐藏的很深，但细心观察还是可以看到他眼里的怨恨，估计公孙止就算这次不死，欧阳克也会想法设法折磨死他。 而公孙止还站在那里耀武扬威，看着众人都怕怕的看着他，眼神里止不住的得意，丝毫没有意识到他已经大祸不远了。 酒宴过后，公孙止给江湖中人都安排了住处，而他则迫不及待的向着新房走去，想着马上就可以得到李莫愁这个仙女一般的女子，他不由得就心里直痒痒，想要马上见到她。 而许大茂此时在房间里待的有些无聊，裘千尺也因为怕许大茂再次胡来而早早的就逃了回去，完全不给许大茂一点机会。 李莫愁这边。 看着裘千尺回来了，李莫愁也有些惊讶，要知道裘千尺可是要配合着许大茂将这场戏演完的呀，现在时间还早，裘千尺就这么早回来了。 李莫愁问了裘千尺怎么了，裘千尺支支吾吾了半天没说出个所以然来，李莫愁见了也没在为难她，想着许大茂武功那么高，应该可以应付。 正好裘千尺回来了可以帮帮她，她正愁她一个人闹出的动静不大，引不起众人的注意呢。 李莫愁给裘千尺说了她的想法，裘千尺想也没想就就答应了，心里想着这样总比在许大茂那里强吧，在许大茂那里她现在都有些心里阴影了。 一想到许大茂的那些特殊要求，裘千尺的心里就止不住的娇羞，脸色也唰的一下变得通红，李莫愁虽然有些奇怪，但也没问什么。 两人换上夜行衣，晚上趁着众人喝完酒回房间的时候，李莫愁和裘千尺就换上夜行衣，遮住面容，拿着佩剑就开始了她们的刺杀行动。 此时正是月黑风高杀人夜，李莫愁和裘千尺两人化作幽灵向着刚喝完酒的江湖中人展开了猎杀， 李莫愁杀人的速度还比较慢，毕竟她现在的修为有限，还做不到干脆利落的一击必杀。 不过裘千尺就不一样了，自从她因为许大茂的关系功力提升到了后天境界以后，面对一群没有一个达到后天境界的小虾米，基本上都是一击必杀。 过了一段时间，众人也终于反应了过来，面对生命的威胁，众人的酒意也一下子都消散了，同时也都对身边的人充满了警惕。 恐慌的众人都开始怀疑起公孙止来了，都纷纷要找公孙止讨要说法。 谷里的人都清楚今天是她们谷主大喜的日子，要是因为这件事去打扰她们的谷主，估计她们也没有什么好下场，于是开始劝说众人，有什么事情明天再说。 李莫愁和裘千尺在暗中看着混乱的众人，为了隐瞒她们的身份，此时也只能无奈的撤退了，不过还好她们完成了任务，相信不久之后谷里就会彻底乱起来，到时候她们的计划也就能实现了。 李莫愁有些可惜，本来她都应经快要准备对欧阳克出手了，对于欧阳克李莫愁也是记忆犹新，可是计划不如变化，众人发现有人死了以后，都纷纷示警，欧阳克此时正好听到了动静，让李莫愁最后也只能无奈退去。 公孙止新房里。 进门后，看着坐在床边的李莫愁，本来公孙止满怀期待的想要早点一亲芳泽，没想到许大茂突然出手，瞬间就点了他的穴道，让公孙止也有些没有反应过来。 公孙止惊惧不解的看着许大茂扮演的李莫愁，一时间心思百转，眼珠子也转了不停，疯狂的想着李莫愁的目的。 许大茂也没在意，毕竟他的任务是偷梁换柱，而且他也对自己的实力有信心，完全不怕公孙止会出什么幺蛾子。 “是不是有很多疑惑，不明白我为什么这样做？”许大茂看着定身的公孙止慢慢的说道。 公孙止的表情先是震惊，然后又是不解，最后又变成了面如死灰，生无可恋。 许大茂的声音给他的打击实在是太大了，让公孙止一时间也有些万念俱灰，不过还是能从他的眼神里看出来一丝不甘。 许大茂也没有在意，继续说道：“可能你不知道，这几天过后，在这里可能就在再也没有什么绝情谷了，当然你也会是为绝情谷陪葬的一员。” 公孙止听着许大茂慢条斯理的话语，一时间竟不知道该怎么办，想起不久前他还威风八面，在众人眼里高高在上，一转眼他就沦为了别人的阶下囚，这其中的反差让他一时间难以接受。 随后在公孙止震惊的神色下，许大茂缓缓取下脸上的千幻面具，露出了他的本来面目，英俊潇洒，帅气逼人。 公孙止一时间也看的呆住了，此时他哪里还不知道他被人耍了。 不过千幻面具这样神奇的东西还是给了他非常大的震撼，让他一时间也充满了怀疑。 不过许大茂可没有时间给他考虑，随后就在公孙止的绝望的注视下，许大茂将公孙止的武功彻底废了，然后让他成为了太监中的一员。 哼，竟然敢打他女人的注意，真是活的不耐烦了，就这样杀死他还是太便宜了。 想了想，许大茂将千幻面具戴在了他的脸上，经过许大茂的一番倒饰后，公孙止焕然一新。 只见现在的公孙止完美的变成了李莫愁三号，许大茂看着自己的杰作，心里止不住的得意。 公孙止因为武功废了，人也废了，现在更不可能解开许大茂的点穴手法了，只能生无可恋的看着许大茂把他提着扔到了床上，随后许大茂又变成了公孙止的样子走了出去。 谷里的人看着她们的谷主在新婚之夜中竟然这么快就出来了都有些奇怪，不过她们也不敢说，毕竟公孙止以前的威严深入人心，让她们一时间不敢放肆。 “谷主，外面来的人也不知道怎么了，死了一些人，现在他们集体闹了起来，都喊着要谷主你给他们一个交代，谷主你看怎么办？”看着公孙止出来了，一个下人急忙跑过来报告了外面的事情。 许大茂想也没想就说道：“怕什么，对于那些闹事的杀了便是，这点小事还需要来跟我汇报？” 前来汇报消息的人此时也出了一身冷汗，随后就在许大茂的示意之下急忙跑出去传达许大茂的命令去了。 众人对于公孙止的霸道早就不爽了，现在没想到就连谷里的众人都这么嚣张，对于在江湖上舔着刀口过日子的众人来说这无疑是最侮辱的。 谷里人的嚣张总算是点燃了江湖中人心中那最后一丝对公孙止的恐惧，随着有人带头冲了去上去和谷里的人打了起来，众人也是蜂拥而至，一时间场面极度混乱。 
第184章 见招拆招 随着交战双方都出现了不同程度的伤亡，众人此时也是杀红了眼，完全摆出一副不要命的架势。 欧阳克此时被侍女护在中间，倒是比较安全，江湖众人也知道欧阳克的身份，由于对欧阳锋的恐惧，下意识地将战场引离了欧阳克附近倒是让欧阳克躲过一劫。 此时双方都杀红了眼，谷里有清醒的人一看这种架势，看着已经有些不可控的场面，也不禁暗暗心急，也有人急忙去找公孙止，他们相信，只要公孙止出面谷里面的危险也就迎刃而解了。 许大茂此时正在房间里悠闲地喝着香茶静静的等待着外面事情的进展，目前看来李莫愁的计划一切都进行的非常顺利，现在只差他出去收拾残局了。 “谷主，外面打起来，我们有点扛不住了，你要是在不出面，估计外面的兄弟们就要和敌人同归于尽了。”来人进来后急切地报告道。 看他身上沐浴的鲜血，许大茂也能猜到双方火拼的激烈程度，听着他的话，许大茂巴不得外面再打一阵子呢，这样他到时候也可以少出一点力了。 “慌慌张张的成什么样子，天塌下来还有我顶着呢，放心我心里有数，出不了什么岔子。”许大茂训斥着来人。 他则慢条斯理的整理了一下着装，又喝了一杯香茶随后才在来人急切地目光下缓缓的向着战场中心走去。 看着混乱的场景，许大茂也没有说什么只是使用以公孙止差不多的招式功力向着人群中杀去，谷里众人看着公孙止来了仿佛瞬间有了主心骨一样，都跟打了鸡血似的，不一会儿局势就逆转了过来。 江湖中人一看这种情况，都纷纷向着谷外逃去，欧阳克也混在人群中狼狈的离开了。 许大茂尽量的多猎杀江湖众人，谁让他们先追杀他的莫愁的，要知道许大茂可是非常记仇的，此时时机也不错，正好新仇旧恨一起算。 “谷主追不追？”看着江湖中人都逃走了，谷里众人都纷纷上来请示许大茂道。 “他们现在元气大伤，正是虚弱的时候，你们追上去尽量将他们一网打尽，不然是个人都来我绝情谷撒野，那以后我绝情谷在江湖上还混不混了。”许大茂说的义愤填膺，倒是成功引起了谷里众人的激情，随后一脸狂热的看着许大茂，倒是让许大茂一时间有些不自然起来。 “还不快去追。”许大茂硬着头皮说道。 “是。”众人听许大茂的命令后，也反应了过来，随后兴奋的谷里众人都向着江湖中人杀去。 许大茂看着众人离开了不放心的他又回到了公孙止这里，此时公孙止也在绞尽脑汁的想着办法，他也不甘心就这么被许大茂玩弄于股掌之间。 关键是还丢了祖宗基业，这让一向高高在上的他感觉自己受到了最大的屈辱。 心里发狠的公孙止对许大茂可谓怨毒至极。 眼看许大茂来到后，公孙止也暂时隐忍了下来，他也在期待着奇迹的出现，不过许大茂显然不会给他这个机会，不一会儿，李莫愁和裘千尺就出现在许大茂面前。 “他你们准备怎么处理？”许大茂问道。 沉默了一会儿，李莫愁看着裘千尺，裘千尺想了想，随后说道：“给他一个痛快吧，免得看着糟心。” 自从她和许大茂发现了那次的乌龙事件后，裘千尺现在脑子里都是许大茂平时贱贱的模样，哪里还有时间理会其他的事情呀。 许大茂闻言，在公孙止的哀求的眼神中果断给了他一个痛快，没有丝毫的拖泥带水，公孙止也在怨毒和不甘中渐渐失去了呼吸。 “莫愁，现在你总可以跟我走了吧？”许大茂此时旧事重提。 他对李莫愁让他假扮她还有些耿耿于怀，此时说话也不免带上了一些情绪。 李莫愁虽然有些不甘心没有亲自手刃了欧阳克，此时倒也不再纠结，有了谷里众人的追杀，她相信追杀她的人没一个会有好下场。 看着同意的李莫愁，许大茂又将目光看向了裘千尺，意思不言而喻。 裘千尺有些慌乱的摇了摇头，表示她想回铁掌峰看看，就不再和他们在一起了。 许大茂挽留了几次，看着仍然在坚持的裘千尺，也就随了她的意，放她离去了。 出了绝情谷，许大茂李莫愁就和裘千尺做了分别，随后许大茂召唤出二哈后，二哈就在许大茂的指挥下带着许大茂和李莫愁向着襄阳城而去。 许大茂这次的目的地是寻找孤独求败的剑冢所在地，他对那里的普斯曲蛇可是垂涎了好久。 到了襄阳城后，许大茂也是豪气的买了一处院落，带着李莫愁就入住了新买的院子，至于二哈，早就被许大茂扔回了空间。 当时二哈还有些委屈，不过许大茂此时哪里还顾得上它呀。 好不容易能有一个和李莫愁独处的机会，想着能好好培养一下感情，说不定李莫愁一个感动，直接就投怀送抱也说不定。 不过许大茂还是失算了，进了院子后，李莫愁就提出了自己的疑问，对于神出鬼没的二哈，一路上也没见到的小龙女等人，这些都让李莫愁疑惑不已。 许大茂还想着明天在解释，可是看着李莫愁那誓不罢休的眼神，许大茂无奈的叹了一口气，知道自己的计划又泡汤了，随后就在李莫愁不解的神色中拉着她。 随后身形一闪，许大茂和李莫愁就出现在了黄蓉等人所在的院落里。 黄蓉三人此时正在无聊的聊着天，看着许大茂带着李莫愁进来了，小龙女看到李莫愁后也是高兴的扑在了李莫愁的怀里。 黄蓉和穆念慈脸带笑意的看着李莫愁，倒是让李莫愁一阵奇怪，随即看向了许大茂。 许大茂尴尬一笑，随后解释道“现在念慈和蓉儿都是我的妻子，虽然过程有些阴差阳错，不过我是真的爱她们。” 李莫愁听完后无奈一笑，随后美眸狠狠的瞪了许大茂一眼，对于许大茂这个花心大萝卜，她也有些无奈，这她才离开多久，许大茂就又有了新欢，要是她在，估计也不会有黄蓉的什么事情了。 不过既然木已成舟，李莫愁经过这次经历的江湖经历，也看淡了许多，心里想着只能便宜许大茂了。 看着李莫愁还想问什么，许大茂没有在亲自解释，而是让穆念慈和黄蓉一起为李莫愁解惑。 待了解清楚后，李莫愁也没有想到许大茂竟然还有这么多的秘密，心里对许大茂也越发的好奇了起来。 不过结果显然让她失望了，许大茂什么都没有告诉她，而是让她慢慢的去探索。 李莫愁对于许大茂的敷衍有些不满，随后就拉着黄蓉和穆念慈没完没了的聊天，一点也不看许大茂。 黄蓉和穆念慈两人也想趁机和李莫愁加深关系，毕竟以后她们就是好姐妹了，此时多培养一下感情也似乎也不错，至于许大茂，早已经被三人完全忽略了。 看着三个女人一台戏，一点也不给他占便宜的机会，许大茂只能满脸失望的离开了这里。 许大茂离开后，黄蓉几人也是发出了银铃般悦耳的笑声， “哼，叫他以后再朝三暮四。”眼看着许大茂离开了视线里，李莫愁冷哼道，眼神里的郁闷也消散了不少。 本来她就是因为穆念慈才决定离开许大茂外出闯荡的，没想到现在又多了一个黄蓉，这要在不抵制一下，估计不久后就又有新姐妹了。 一旁的穆念慈和黄蓉也乐的这样，她们也不希望有更多的人来分享许大茂的疼爱。 许大茂离开后也没闲着，他来襄阳城可是为了孤独求败的剑冢以及利于练功的普斯曲蛇，为了早日达到五绝的水平，许大茂也只能这样取巧了。 来到城外，没有什么印象的许大茂也只能向附近的捕蛇人打听，看看有没有人见过这种遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉的奇怪的蛇。 功夫不负有心人，经过许大茂的一番打听，终于在一个捕蛇人那里打听到这种蛇的踪迹，这让许大茂喜出望外，看着天色不早了，许大茂准备回去好好休息休息，等明天再去一探究竟。 晚上吃完黄蓉准备的美味晚餐后，许大茂为了让黄蓉等人放松警惕，假装没有什么想法，和黄蓉等人说了一句后就去睡觉了。 黄蓉脸上露出诧异之色，没想到平时急色的许大茂今天竟然这么反常，顿时心里就留了一个小心思，默不作声的收拾完厨房后，没有回房就悄咪咪的去找李莫愁了。 李莫愁对于黄蓉的到来也有些疑惑，不过既然已经来了，李莫愁也就没有理由去赶人家，于是两人都聊起了许大茂的事情。 黄蓉本来就是一个小机灵，三言两语就把李莫愁哄得娇笑不已，两人倒是聊的颇为投机。 却说许大茂回到房间后坐了一会儿，感觉黄蓉等人都回到了房间，许大茂这才蹑手蹑脚的出来探查情况。 想着晚上黄蓉小厨娘的形象，许大茂心里也不禁一阵火热，打定主意的许大茂悄咪咪的向着黄蓉的房间而去，不过令许大茂失望的是，黄蓉房间里一个人都没有，估计是黄蓉觉察到了什么。 真是个机灵鬼，许大茂心里也不禁一阵失望。 不信邪的许大茂继续向着穆念慈的房间而去，他不信黄蓉会做的那么绝，要是那样，他一定会让黄蓉体验到什么才是绝望。 庆幸的是穆念慈在房间里，这倒是让黄蓉躲过了一劫，不然面对许大茂的狂风暴雨，黄蓉还真不一定能招架得住。 许大茂看着还没休息的穆念慈，也没有犹豫，敲开门后就和穆念慈聊了起来。 穆念慈对于许大茂的到来虽然惊讶，但也没有说什么，不过看着迟迟不肯离去的许大茂，穆念慈哪里还不知道许大茂的心思。 嗔怪的瞪了许大茂一眼，俏脸上也是闪过阵阵红晕。 许大茂一看这种情况，哪里还忍得住，顺手就搂住了穆念慈。 风停雨歇，许大茂搂着脸色潮红的穆念慈，一脸的满足。 穆念慈此时着实是累坏了，乖巧的躺在许大茂怀里，也不知是想到了什么，频频向许大茂偷偷看去。 此时面对许大茂似笑非笑的眼神，穆念慈羞恼的白了许大茂一眼，没好气的说：“现在满意了，真是的，也不知道你哪里知道的那些稀奇古怪的动作。” 许大茂被穆念慈的那一抹风情看呆了，没想到平时不善言辞的穆念慈竟然也有这么美丽的时候，回过神来的许大茂也不禁感叹，“看来念慈的潜力还是很大的，以后可以着重照顾一下她了。” 听着穆念慈的抱怨，许大茂意味深长道：“也不知是谁，一学就会，让我也不得不佩服的五体投地。” 穆念慈一听，顿时羞得低下了头，此时再也不敢看许大茂。 她此时也不禁懊悔她自己为什么那么放肆，关键是还能举一反三，这也让许大茂体验到了别样的体验。 觉察到穆念慈得状态，许大茂伸手抬起穆念慈娇羞的脸庞，情不自禁的就亲了上去。 “我就喜欢我家娘子那个样子。” “真的？”穆念慈急忙问道。 “当然了，放心，你夫君会用永远爱着你的。” 穆念慈闻言，顿时喜笑颜开，抱着许大茂的手也不禁更加紧了，可能有些累了，不一会儿，穆念慈就脸带笑意的熟睡了过去。 许大茂整理了一下穆念慈有些纷乱的头发，看着熟睡中的穆念慈，心中也不禁升起了对她的怜爱。 一夜无声。 第二天，许大茂醒来后看着旁边空空如也的被窝，试了试，发现被窝已经有些冰凉了，估计穆念慈早上就起来准备早饭去了。 果然，说曹操曹操到，穆念慈脸带笑意的走了进来，看着许大茂醒来了，体贴的说道：“夫君，洗漱一下准备吃饭了，这是我为你准备的洗漱用品。”随即将手里为许大茂准备的洗漱用品递到许大茂面前。 看着如此贤惠贴心的穆念慈，许大茂也不禁有些感动，“娘子，有你真好。” 穆念慈听到后眼里也不禁闪过一丝欣喜，看着许大茂的目光也更加的柔和了起来。 简单的洗漱了一下后，许大茂就和穆念慈两人来到了前厅，此时李莫愁和黄蓉也早已经坐在了那里。 看着许大茂来了，李莫愁没有说什么，倒是黄蓉意味深长的看着许大茂和穆念慈两人，显露出一副果然如此的神情，倒是让穆念慈尴尬不已。 许大茂倒没有在意黄蓉的笑容，脸色平静，不知道的人还以为许大茂什么都没做呢。 吃完早饭后，许大茂和黄蓉等人说了事情的原委后，就骑着二哈向着昨天的捕蛇人所描述的地方而去，至于黄蓉等人则被许大茂收进了空间里。 这样也是为了避免不必要的麻烦，毕竟黄蓉几人都长得国色生香，不免有人见色起意。 许大茂虽然不太在意，毕竟以许大茂的身手，鲜有人是其对手，但也禁不住一个接着一个的过来搭讪。 许大茂为了省事，黄蓉几人为了不必要的麻烦，双方一拍即合，所以黄蓉几人就干脆在空间里呆着，到目的地再出来也不迟。 
第185章 晋级先天 经过一段时间的寻找，许大茂最终发现了普斯曲蛇活动的踪迹，顺藤摸瓜，许大茂终于找到了它们，可是抬眼望去，却并没有发现孤独求败的剑冢。 有丝淡淡的失望，不过许大茂也不气馁毕竟这次的收获也不小。 一路上，许大茂见到体型比较大的普斯曲蛇就取胆泡酒，小的就收到空间里，让它们慢慢成长，到时候就又可以收割一波了。 终于许大茂的动作还是吸引了普斯曲蛇王和神雕的注意，一蛇一雕默契的停止了对峙随后向着许大茂的方向而来。 许大茂心血来潮，突然感觉到好像有什么危机要来了似的，仔细地打量了一下四周，发现并没有什么异常，不过许大茂也变得谨慎了起来。 突然高空处传来一声高昂的啼鸣瞬间引起了许大茂的注意，下意识地，许大茂身形向旁边一闪，抬眼望去，只见一条比许大茂见过的所有的普斯曲蛇都大的全身金黄的普斯曲蛇从许大茂刚才站的地方一闪而过。 许大茂此时也不禁冷汗直冒，刚才要不是那一声啼鸣，估计他就要被这条黄金巨蛇咬个正着了，心里不禁感激起神雕来。 看着吐着长长蛇芯的黄金巨蛇，许大茂也高度警惕了起来，小心谨慎的预防着巨蛇的再次袭击，巨蛇一次失利后，也不着急再次进攻，默默的注视着许大茂，让他感到有些毛骨悚然。 不一会儿，这里就汇聚了一大片的普斯曲蛇看的许大茂汗毛颤栗，此时只见那些蛇都有规律的看向黄金巨蛇仿佛在等待着巨蛇的命令。 空中也不时传来啼叫声，许大茂抬眼望去，只见一只巨雕在空中来回盘旋，也不知是怎么回事，巨雕好似故意提醒许大茂似的，让许大茂疑惑不已。 此时许大茂也不做他想，以他现在的观察来看，巨蛇相当于后天后期巅峰修为的武者，不过许大茂也不确定，毕竟黄金巨蛇给许大茂一种高深莫测的感觉，之所以没有在袭击他，大概是因为不屑，也有可能是它不清楚许大茂的修为，等它反应过来，估计许大茂就危险了。 许大茂眼看时机不对，三十六计，走为上策身形一闪就躲进了空间里留下众蛇茫然的环顾四周还不知道到底发生了什么。 巨蛇在许大茂消失的地方仔细嗅了嗅冰冷的蛇眸中闪过一丝疑惑，没有发现什么后，只能缓缓退去，原地只留下几条蛇作为看守。 空中的神雕看着凭空消失的许大茂，眼里闪过人性化的疑惑，不过也不纠结，看着老对手走了，神雕也不再停留，拍拍翅膀，神雕随后就消失在了天空中。 “” 许大茂进了空间后，黄蓉几人连忙上来问着许大茂进展，“夫君，怎么样了，找到你说的那个地方了没有？” 闻言，许大茂一阵苦笑，“找是找到了，不过差点就回不来了。” “到底出什么意外了？” 黄蓉几人一听许大茂遇到了危险，都有些担心，连忙关心的问着许大茂。 随后许大茂就将他遇到黄金巨蛇的事情告诉了黄蓉几人。 “夫君，真的有这么奇怪的蛇吗？”穆念慈还有些不敢相信。 “就是，我以前怎么没有见过这种蛇。”黄蓉也跟着说到。 许大茂看着她们不信，随后就将他收到空间里的普斯曲蛇拿过来给她们看，这才让她们相信了他说的话。 之后几日，许大茂利用空间的特殊性，经常出去寻找猎物，等黄金巨蛇赶回来的时候就躲进空间里，一时间倒是让黄金巨蛇没有办法。 不过许大茂的大动作倒是惹得这里的神雕不满了，眼看着自己的食物一天天的减少，它也只能将目光盯在许大茂身上。 这天许大茂正在围捕一条比较大的普斯曲蛇的时候，没想到被突如其来的大雕抢了先，甚至许大茂还能从大雕的眼中看出嘲讽之色。 “雕兄？”许大茂试探的问道。 大雕没有回应，轻蔑的看了许大茂一眼，随后慢条斯理的享受起猎物来，让许大茂一时间尴尬不已，没想到他还有被一只雕无视的一天。 等享受完美餐后，大雕才又把目光转移到了许大茂身上，倒是让许大茂一阵紧张。 看着神雕拍了拍翅膀，随后摆出要进攻的架势，许大茂一时间困惑不已。 “雕兄，你是要和我打一架吗？” 神雕听后，微微点头示意，差点让许大茂惊掉了下巴。 许大茂还在考虑，哪知神雕一点也不给他机会，拍着两只翅膀就冲了过来。 “雕兄，既然这样，那我就不客气了。”随后许大茂就和神雕打了起来。 许大茂能明显感觉到神雕放水，知道自己不是神雕的对手后，许大茂就彻底放开了自己，和神雕大战到了一起。 神雕看到后，满意的点了点雕头，随后开始指点起许大茂来。 一场大战过后，周围的环境早已被破坏的不成样子，许大茂此时也累的气喘吁吁，“雕兄，我实在是不行了，让我歇会。”许大茂无力的摆摆手，有气无力的说道。 神雕看了一会儿，随后就离开了。 之后，神雕每隔一段时间都回来找许大茂切磋，一时间倒是让许大茂进步神速。 为了感谢神雕，许大茂也拿出了他的绝活烤肉，从神雕欢快的啼叫声中许大茂也知道它很满意。 经过两个月，许大茂终于顺利的踏入了后天后期中期阶段，算是一个不小的突破，一时间让许大茂欣喜不已。 这天，许大茂和神雕打完架后，神雕并没有第一时间离开，而是用翅膀推着许大茂，让许大茂一时间摸不着头脑。 “雕兄，你这是让我跟你走吗？” 神雕闻言叫了一声，然后就一马当先走在前面，让许大茂跟在后面。 跟着神雕来到了一处峡谷，神雕到了这里，眼睛里明显闪过一丝悲伤。 许大茂此时要是在不知道这里是哪里，那还不如一头撞死得了。 如果许大茂没有猜错，这里应该就是鼎鼎大名的孤独求败的剑冢了，怀着激动的心情，许大茂随着神雕走进了峡谷。 随后，许大茂就在这里和神雕一起居住了下来，当然在这期间，许大茂也发现了孤独求败的绝学，独孤九剑，以及孤独求败的埋剑之所。 在这期间，黄蓉几人也时常出来陪许大茂修炼，神雕虽然疑惑，但也没说什么。 时间一晃一年的时间就这样飘飘而逝，许大茂也在这一年里苦心修炼，功夫不负有心人，他也如愿以偿的达到了后天的极限，差一步就可以突破先天之境，从而完成他这次的目标，不过近段时间看着没有一丝要进阶的意思，许大茂也有些去意。 黄蓉，穆念慈和李莫愁三人也在这一年的时间里进步不小，不过最让许大茂满意的还是几人那渐渐丰腴的身材，让许大茂有些欲罢不能。 当然也有让许大茂无奈的事情，虽然这一年许大茂对李莫愁展开了疯狂攻势，但是到现在为止，还是没有拿下李莫愁，即使两人除了最后一步其他的该做的不该做的都做了。 当然李莫愁也因此渐渐和黄蓉与穆念慈两人拉开了距离，黄蓉二人由于有着许大茂的时常滋润，不管是修为还是容貌，都有了明显的变化，让李莫愁也羡慕不已。 经过一年的时间，许大茂和神雕基本上将这里的普斯曲蛇捉了个干净，现在所有的普斯曲蛇基本上都集中到了黄金巨蛇那里，许大茂一时间倒是拿它们没有什么办法。 这一年许大茂和神雕也是经常找黄金巨蛇打架，开始许大茂只能看着一蛇一雕斗得不可开交，后来渐渐地，许大茂也能插手其中，一人一雕合力，常常将黄金巨蛇打的落荒而逃。 此时许大茂才知道，原来黄金巨蛇和神雕都踏入了先天之境，想起这，许大茂脸上也不禁闪过一丝后怕。 呆的久了，许大茂也准备离开了，不过在离开之前，许大茂打算合神雕之力彻底解决掉黄金巨蛇，这样也算是为神雕解决掉一个天敌，算是回报神雕这一年多的帮助吧。 许大茂和神雕说了后，神雕也没有拒绝，一人一雕趁着黄金巨蛇休息的时间，由许大茂率先发起偷袭，然后再由神雕发起进攻，许大茂在一旁看准时机出手。 黄金巨蛇明显没有想到许大茂会偷袭，没有什么准备的它让许大茂偷袭了个正着。 一击得手的许大茂也不贪婪，随后身形一闪就躲进了空间里，原地只有黄金巨蛇的凄厉不甘的惨叫，让人头皮发麻。 神雕这会儿也不犹豫，瞅准机会就和黄金巨蛇斗在了一起，黄金巨蛇本来就被许大茂惹怒了，此时看着老对头竟然敢这个时候来，也不犹豫，一一蛇一雕一时间倒是斗的旗鼓相当。 许大茂不时神出鬼没的偷袭，让黄金巨蛇不厌其烦，渐渐地黄金巨蛇就落入了下风。 往常这个时候，黄金巨蛇一看形势不对早就趁机逃走了，不过现在怒火攻心的黄金巨蛇却没有一点要逃走的意思，倒是让许大茂松了一口。 在随后的时间里，许大茂合神雕之力也是稳稳占据了上风，黄金巨蛇一时间只有挨打的份，身上的伤势也渐渐多了起来。 反应过来的黄金巨蛇此时想要撤退，不过为时已晚，许大茂又怎么会放过这么好的机会呢。 渐渐的，黄金巨蛇的蛇眼里露出了绝望的神色，发现逃跑无望后，黄金巨蛇一时间颇有一副玉石俱焚，同归于尽的架势，倒是让许大茂和神雕有些猝不及防。 最终，黄金巨蛇眼里的神色也渐渐地消散了，不甘的倒了下去。 许大茂看到后也终于松了一口气，想起刚才的险象环生，许大茂也不禁一阵后怕，好几次他都差点被黄金巨蛇咬了个正着。 神雕看着倒下的黄金巨蛇，第一时间就将黄金巨蛇的蛇胆取了出来递给了许大茂。 许大茂一阵感动，“雕兄你吃吧。” 神雕一听，不满的叫了几声，随后又将它递到了许大茂眼前，颇有一副许大茂不答应不行的意思。 经过几番推脱，许大茂看着神雕态度坚决，最后只能无奈的接过后立即吃了下去，神雕看到了也是欣喜不已。 吃下后，许大茂顿时感觉到内心好像有一团火在燃烧，后天到先天的那层瓶颈也有所松动，此时许大茂知道破先天之境就在眼前，也不犹豫，立即坐下来运转起了纯阳诀。 神雕看到了这种情况显然早有预料，随即一动不动的站在许大茂身边，警惕的注意着四周，它也知道许大茂现在正处于突破的关键时刻，容不得半点打扰。 许大茂也没有想到黄金巨蛇的蛇胆居然有这么大的功效，要不是他之前就已经达到了后天极限，也不可能有现在这样的机遇。 随着许大茂一遍遍的运转功法，在加上黄金巨蛇胆的功效，先天境界的屏障也隐隐有破开的趋势。 看到这种情况，许大茂欣喜若狂，随后一鼓作气，瞬间，先天屏障变得支离破碎，许大茂也顺利迈进了先天境界的大门。 顿时，许大茂感觉自己整个人都好像要升华了一样，感觉自己的视线所看到的世界都变得不一样了。 调整了一会儿，待适应了突然暴增的内力后，许大茂也是将目光转向了神雕，许大茂这才发现神雕居然有先天中期的修为，估计黄金巨蛇的修为也在先天中期。 神雕看到许大茂站了起来，先是高兴的拍打了几下翅膀，像是在为许大茂的顺利突破表示庆祝，然后颇有一副欲欲跃试的架势，它也想看看许大茂现在到底变强了多少。 许大茂看到了也不禁一阵苦笑，随后劝到：“雕兄，以我们现在的状态，实在是不适合在切磋了，等明天我们养好了状态在好好的切磋一番，我现在也想知道自己究竟提升了多少。 神雕闻言，虽然还有些不满，不过它也知道许大茂说的是实情，也就不再坚持，随后就找地方养精蓄锐去了。 许大茂看着神雕离开了后，迫不及待的闪身进了空间，他要将这个好消息分享给他的女人们。 黄蓉李莫愁等人看着许大茂平安回来了，也松了一口气，虽然她们相信许大茂，但也害怕许大茂会出现什么意外，所以一直提心吊胆的，亲眼目睹了许大茂平安归来，几人也总算是放心了下来。 等许大茂告诉几女他突破的消息后，黄蓉当场差点惊掉了下巴，想起他爹爹当初为了突破先天之境不知废了多大力气，受了多大的罪。 现在竟然有人告诉她，他吃了一个蛇胆就突破了，黄蓉也不得不佩服许大茂的逆天运气。 李莫愁现在看着黄蓉和穆念慈的修为都超过了她，又听着许大茂顺利突破到了先天之境，不由得变得更加急躁了起来。 她可知道黄蓉和穆念慈的修为之所以会提升这么快，和许大茂有着密不可分的关系，仔细想想，似乎出了那件事情以外，她和黄蓉以及穆念慈也并没有什么不同。 眼看着昔日的手下败将现在反超了她，她心里的难受可想而知。 想到这里，李莫愁知道她该主动出击了。 随即轻哼一声，看着众人的目光都注意到她的身上，李莫愁忙避开眼，贝齿微咬着下唇，对着许大茂道：“晚上来我房间一下，我有事情给你说。” 说完后，看着黄蓉和穆念慈嘴角闪过的古怪笑容，李莫愁上了妆的脸颊也不禁闪过一丝潮红，随后就头也不会的低着头匆忙的走了出去。 许大茂此时也反应了过来，不禁嘴角微翘，眼神里闪过一丝期待。 
第186章 阴阳神殿 黄蓉微眯着美眸，浓密的睫毛风情万种的煽动着，黑瞳闪过一丝慧黠的灵光，“怎么了，这就被人家把魂勾走了。”拉了拉还沉浸在美好幻想中的许大茂，黄蓉嘴上虽是不满，但眼底却喜孜孜的盈满打趣的笑意。 许大茂看着黄蓉和穆念慈打量的秋眸以及小龙女茫然的神色，眼里也闪过一丝不自然，尴尬一笑，有些虚心的解释道：“你们误会了，我可没想和李 呸！我可什么都没想。” 差点说漏嘴的许大茂看着满是不信的三人，只能落荒而逃了，背后传来的黄蓉几人悦耳的笑声，让许大茂也明白了过来自己这是被她们三人联手给套路了。 许大茂反应过来后也没有再回去，只是淡淡一笑，看来今天真是天赐良机，想着到时候李莫愁小鸟依人的模样，许大茂脚步一转，迫不及待的向着李莫愁的房间走去。 李莫愁房间。 此时回来的李莫愁想起自己刚才在客厅大胆的样子，好看的容颜上也不禁泛起阵阵嫣红，不过为了刚上黄蓉和穆念慈两人，李莫愁也不禁期待起许大茂来。 说曹操曹操到，李莫愁还在想着，许大茂已经急匆匆的赶了过来，看着半掩的房门，许大茂也没有提前出声，径直走了进来。 直到许大茂来到李莫愁面前，李莫愁都没有注意到，她还沉浸在自我的世界中不可自拔过了还一会儿，李莫愁才注意到许大茂，顿时羞红了脸。 “想什么呢？”许大茂走近李莫愁身旁，从后面抱住了坐在凳子上的李莫愁，闻着李莫愁身上散发出的幽香，随即有些沉醉的贴着耳朵轻声问道。 感受着耳边传来的热气，李莫愁迷人俏脸瞬间变得通红，耳根也红的发烫。 “没，没想什么。”李莫愁慌忙说道。 许大茂也不着急，随后抱起李莫愁坐下，和李莫愁聊起了段子，一时间逗的李莫愁娇笑不已，完全忘记了刚才的不自在。 过了一会儿，李莫愁犹豫了一下，虽然心里早已有了确定，但还是忍不住问道：“师兄，蓉儿和念慈的修为为什么增长的那么快呀？” “确定想知道？”许大茂暧昧的看了李莫愁一眼，随后淡淡道。 想了想，李莫愁鼓起勇气直视着许大茂的眼睛，“想知道。” 许大茂惊讶了一下但也没有说什么，随后就将纯阴诀拿出来给了李莫愁，“你先看看这里面的内容。” 李莫愁看了一会儿，越看越心惊，不过看到少儿不宜处，李莫愁虽有些难为情，但还是忍着羞涩，好奇的接着往下看了起来。 许大茂趁机喝了借口桌子上的凉茶，缓解了一下身体的异样。 等李莫愁看完后，总算是明白了黄蓉和穆念慈的修为为什么增长的这么快了，有着许大茂这个高手辅助，她们就是想不提升都难。 不过想起其中的一些令人面红耳赤的动作时，就连江湖人称魔女仙子的李莫愁都忍不住嗔怪了起来。 许大茂看着李莫愁合上了纯阴诀，知道时机来了，“莫愁，想不想赶上甚至超越蓉儿和念慈？”许大茂诱惑道。 “想得美。”李莫愁倒是显得有些傲娇。 不过感受着许大茂越来越不规矩的魔爪，加上又想起了纯阴诀里的画面，李莫愁傲娇的脸上此时也不禁红的好像要滴出血似的。 李莫愁若有若无的反抗更是让许大茂激动，动起手来也越发放肆。 李莫愁本来就做好了准备，面对许大茂的不按常理出牌，李莫愁的抵抗也越来越弱，最后索性任由许大茂尽情施展。 翻云覆雨之后，许大茂脸上也露出了如愿以偿的笑容，经过这些年的培养，他也终于在今天拿下了李莫愁，让她真正成为了他的女人。 李莫愁此时一脸娇羞的躺在一旁，不时地看着许大茂，眼里充满了嗔怪。 不过感受着自己明显有了提升了的修为，想起纯阴诀中的解释，李莫愁也终于相信了此功法的真实性。 看着李莫愁面若桃花，许大茂淡淡一笑，随后霸道的搂住了李莫愁，让李莫愁显得有些猝不及防。 感受着许大茂没有其他的动作，李莫愁也终于松了一口气，在许大茂怀里找了一个舒服的姿势后，脸带笑意的睡了过去。 她也真是累了，现在的许大茂突破了先天之境，虽然许大茂尽量手下留情，但还不是她一个初尝人事的所能招架的，好强的她为了让许大茂满意，也是拼尽了全力，此时早已累的够呛。 现在有了舒服的睡觉地方，李莫愁不一会儿就心满意足的进入了梦中。 许大茂看着李莫愁熟睡的样子，懒懒一笑，替她拢了拢有些散乱的青丝，嘴角含着丝丝笑意，静静的看着这一幕。 第二天一早，李莫愁被清晨唤醒，那慵懒却满足的微笑让许大茂的眼里也不禁闪过一丝惊艳。 看着许大茂望着她静静出神，李莫愁顿时脸展桃花，眼神里闪过一丝得意，“看来老娘的魅力也不差嘛，我就不相信了，有了我你还回去勾引那些狐媚子。”李莫愁在心底暗暗想着。 吃饭的时候，黄蓉看着李莫愁气质的变化，又看着许大茂嘴角不时闪过的丝丝微笑，也是明白许大茂终于得手了。 李莫愁此时也有些不好意思，眼神里也是对许大茂嗔怪不已。 小龙女虽然感觉师姐有些不一样了，不过也没有多想，倒是让李莫愁准备好的说辞没有了用武之地。 吃完饭后，许大茂也是按照约定来到了他和神雕常来练功的地方，神雕早已经在这里等候多时了，看到许大茂终于来了，它也是迫不及待地向着许大茂冲来，让许大茂一时忙于招架。 反应过来的许大茂及时调整了状态，一时间倒是和神雕斗了个旗鼓相当。 渐渐的，随着许大茂对自己现在的力量的越来越熟悉，应对起神雕来也是得心应手，让神雕一时间没有什么办法。 经过一段时间的交战后，看看久久分不出胜负，最后精疲力竭的一人一雕也是以平手收场。 看着神雕有些落寞的神色，许大茂也不知道该怎么去安慰它。 “雕兄，过几天我就要离开了，你要不要跟我一起离开？”沉默了一会儿，许大茂询问道。 神雕摆了摆翅膀，随后就飞走了。 以许大茂和神雕这些时日的相处，自然知道神雕的意思，估计他还是舍不得离开这里。 摇了摇头，许大茂也颇为无奈。 回到空间后，许大茂这次来到了雨水娄晓娥等人这里，打算将他突破先天这件事情告诉她们，让她们也开心一下。 看着雨水等人欣喜若狂的样子，许大茂也有些惭愧。 想着终于可以出去玩了，杨真真表现的最兴奋，“茂哥，以往只是听你说这个世界多么的精彩，现在我终于也可以出去见识一下了，现在想想都觉得开心。” “你啊就知道贪玩，估计到外面不知道人心险恶，小心被人卖了都不知道。”许大茂打趣道。 “哼，我可是很厉害的，出去在怎么说也是一代女侠，哪里有你说的这么不堪。”杨真真不满道。 雨水就显得稳重多了，作为许大茂的正宫娘娘，此时也是拿出了正宫该有的气势，“既然现在茂哥已经突破了，我们也要抓紧时间，不突破先天，谁都别想出去。” 杨真真一听，顿时露出了一个苦瓜脸，同时求助的看着许大茂，希望许大茂能够站出来替她们说说话。 许大茂自然也收到了杨真真的求助，不过许大茂现在把自己的事情都没处理好呢，又怎么会再给自己找不痛快，于是假装没看见，气的杨真真咬牙切齿的。 “茂哥，你能不能今天帮我修炼呀？”说完，秦京茹红扑扑的脸蛋煞是可爱。 其他几人眼看慢了一步，也只能暗道秦京茹太快了，完全不给她们任何机会呀。 许大茂一看是秦京茹，也是意味深长道：“放心，夫君今天一定会帮助你好好修炼的。” 秦京茹一听，又看着众人似笑非笑的眼神，脸颊“唰”的一下变得通红，想也不想就夺门而出。 许大茂脸皮厚，站在那里仿佛这不管他的事，倒是让雨水等人心里佩服不已。 等众人陆陆续续离开后，这里终于只留下了雨水和娄晓娥两人，“说吧，倒是有什么事。” 看着迟迟不肯离去的许大茂，了解许大茂的雨水和娄晓娥出奇的一致问道。 许大茂一脸为难的道：“你们也知道我修炼的功法的特殊性，这不。。。。” 看着许大茂支支吾吾的样子，雨水倒是没说什么，娄晓娥就不一样了。 此时娄晓娥的眼睛突然瞪得老大，声音也提高了许多，一脸惊讶的说道：“你不会是又给我们找了几个姐妹吧。” 虽是疑问，但语气里充满了肯定。 “几个了。”雨水淡淡说道。 娄晓娥也紧紧的盯着许大茂。 “四五个吧。”许大茂小心说道。 “什么？”这次就连雨水都不淡定了，“四五个？再加上我们这里的七个，你这是要大开后宫的意思，怪不得你来我们这里的时间少了呢，感情是在外面有了新欢了。” 雨水越说越觉得委屈，让许大茂一时间尴尬不已。 娄晓娥此时也补刀道：“人家估计是早就忘了还有我们这些人呢，我们还傻傻的在这里期盼着， 哼！” 许大茂尴尬一笑，勉强解释道：“这不是情不自禁嘛，你们我可从来都没有忘记。” “什么时候带过来让我们瞧瞧。”恢复了情绪的雨水此时说道。 “这，，”许大茂有些犹豫。 “你不会是没有告诉她们我们的存在吧。”娄晓娥惊讶的道。 “这是真没有。”许大茂此时也是尴尬不已。 “那等你准备好了带过来让我们看看吧。”雨水淡淡道：“要是没有什么事，你就先离开吧，我想要静一静。” 许大茂也知道现在不好在留在这里，也是知趣的离开了。 晚上，许大茂手把手的交了秦京茹到底该怎么修炼，让秦京茹也是体会深刻，为了感谢许大茂，她也是使出了全部手段，让许大茂好好的体会了一下那种美妙的时刻。 接下来几天，许大茂也是开始做起了黄蓉，穆念慈以及李莫愁的思想工作，一时间进展差强人意，让许大茂头疼不已。 穆念慈倒是没有什么反应，黄蓉也勉强接受了这个事实，不过李莫愁可就不同意了。 贸然听许大茂说他还有七个貌美如花的娘子，而且修为还都很高，这让刚得到许大茂滋润的她心里满不是滋味的。 想着自己的地位就要被取代了，李莫愁就不想理许大茂。 最后经过许大茂坚持不懈的思想工作，李莫愁眼看没办法拒绝，也只能接受了这个事实。 黄蓉三人和雨水几人见过面后，倒是显得颇为和睦，让许大茂担着的心也放了下来。 之后，黄蓉几人也算是正是加入了这个大家庭。 “对了，既然我们有这么多人，不如我们创建一个势力，这样大家以后出去也能有事可做，你们说怎么样？”黄蓉兴趣满满的说道。 众人一听，也是来了兴趣，觉得这个主意不错，这样等以后众人出去后，也能有一个势力帮助不是。 于是众人也是纷纷商量起势力的名字来，看着许大茂悠闲地在一旁打瞌睡，于海棠不满道：“夫君，你觉得我们的势力应该叫什么名字呀？” 许大茂闻言也是一阵头大，要知道他可是最头疼取名字了，“还是你们自己决定吧，我是真的想不出什么好名字。” 雨水也知道许大茂取名字的水平，也没有再为难他，“要不我们就叫昆仑殿，你们说怎么样？” “不够霸气，我觉得应该叫神殿。”黄蓉道。 “我觉得叫阴阳神殿不错。”娄晓娥道。 众女也是畅所欲言，都纷纷说出了自己心目中的名字，不过也因此争吵不休，都觉得自己的名字才是最合适的。 争吵了一会儿，众女也是将目光纷纷都看向了许大茂，想要让许大茂做最后的决定。 许大茂一阵头皮发麻，思考了一会儿，“我看阴阳神殿就蛮不错的，要不就叫它吧。” 娄晓娥一听，顿时露出了胜利的喜悦，而反观其他人都有些失望，不过也没有反对。 这是雨水站出来说道：“既然夫君这样说了，那我们所建立的势力就叫阴阳神殿吧，往后我们们也总算是有了自己的势力了。” 
第187章 遇黄药师 众女闻言，也是一扫刚才的失落，对新建立的势力充满了期待。 “往后我们势力的大本营就建立在这个空间里，这些天我们辛苦一下，有着夫君打劫来的财宝，我们好好的把我们的大本营建立起来，你们说怎么样？”黄蓉建议道。 许大茂自然不会有意见众女也纷纷表示同意。 因为人力有限，现在空间里除了许大茂雨水等许大茂的女人六个孩子以外，就只有二哈了，所以这个工程注定是一个长时间的过程。 几个孩子都对外面的世界充满了期待，每次听他们的老爹许大茂给他们讲外面的世界的事情时，他们都听的非常认真。 许大茂也非常欣慰看着孩子们眼里的期待，说道：“想要去外面也不是不可以不过要等到你们的母亲大人们突破了以后才行 让她们陪着你们一起，这样我才放心。” “父亲，你就让我们出去吧。”许馨儿作为许大茂最宠爱的小女儿，此时也不甘心的上来撒起娇来。 “别来这一套，这次我是说什么都不会让你们单独出去的。”许大茂没有理会宝贝女儿那楚楚可怜的模样，硬着心说道： “你看看你现在的修为，这里面就你最差，还好意思出去，门都没有。 看看你的两个哥哥，修为都已经快要突破后天境界了，你姐姐婉儿也快要突破了，就连你的两个弟弟都达到了超一流境界，而你还在一流水平蹦跶，多学学他们。” 看着旁边的姐姐和哥哥弟弟们都在捂着嘴偷笑，许馨儿冷哼一下，“要是我认真修炼，保不准我现在的修为比你们都高呢。” 说完许馨儿也有些不好意思了，低着头坐在了一边。 对于四个儿子，许大茂让他们修炼的是自己早期得到的全真心法，两个宝贝女人修炼的是古墓派的心法，他们现在修炼到这种境界，许大茂还是非常满意的。 之所以没有给他们自己修炼的功法，是许大茂想着各人有各人的机缘，至于以后会怎么样，全凭他们的造化了。 接下来几天，虽然娄晓娥率先突破先天境界，其他几人也相继突破了，当然这和空间里的灵泉分不开联系，由于许大茂突破到了先天境界，灵泉也跟着提升到了三级，它的效果也提升了不少，这从雨水等人轻松突破先天境界就可以看出。 虽然现在雨水等人建立的势力还没有几人，满打满算也就不到二十人，但这其中光先天高手算上许大茂就有八人之多要是再有一个像五绝那样的高手坐镇稳稳的坐稳现在江湖上的第一势力的宝座。 黄蓉穆念慈和李莫愁三人由于修炼期短看着娄晓娥等人都突破了先天之境眼神里也不禁流露出了羡慕之色。 随后看着许大茂就变得热切起来，让许大茂一时间没有反应过来，直到黄蓉软绵绵的说：“夫君，你可不能厚此薄彼。”后，许大茂才反应过来。 感情这是让他平时多照顾一下她们，让她们的修为早日赶上雨水她们呀。 这对许大茂来说算是好事，他自然不会拒绝，随后就给了三人一个我懂了的眼神。 黄蓉几人看到后，也顾不上羞涩了，眼神里充满魅惑，让许大茂一时间有些着迷。 “咳咳咳！” 许大茂一看是雨水，又看着雨水眼神中的暗示，也是反应过来，随后就收敛了起来，看的旁边几个孩子暗暗偷笑。 直到许大茂转过头看向她们，几个孩子立马就收敛了笑容，装作若无其事的样子。 之后几天，许大茂忙完了在这里的所有事情，又和神雕告别后，才再次返回了襄阳城。 来到之前在这里买的院子里，收拾了一下，让雨水等人和孩子们出来先住在这里，这样也方便她们趁机了解一下外面的情况，不至于让她们两眼一抹黑。 看着许大茂还不放心，穆念慈也是自告奋勇留下来给她们当起了向导，许大茂也没有拒绝，这样也能让雨水等人更快的融入到这个世界中来。 离开前，许大茂又嘱咐了注意安全后，这才带着黄蓉李莫愁以及小龙女离开了襄阳城，向着古墓方向赶去。 距离许大茂和林初音约定的一年之期的约定早已经过去了，要是再不回去，许大茂估计林初音都要做出什么傻事来了。 他可是对以前林初音的冷漠深有体会，那颗冰封的心如果没有许大茂融化，还真是不食人间烟火。 所以为了许大茂，她还真的什么事情都做的出来。 一路上，许大茂不时的调戏一下黄蓉和李莫愁，倒是缓解了赶路的无聊，“夫君，我们离古墓还有多远呀？” 撇了黄蓉一眼，许大茂随口说道：“问莫愁吧，她应该熟。” 李莫愁看着黄蓉看了过来，连忙摇了摇头，“我虽然以前是住在古墓里，可是我对其他地方不熟悉呀，我也不知道我们到了哪里。” 无奈的黄蓉又将目光看向了许大茂，意思不言而喻。 “大概还有个五天的路程吧。”许大茂漫不经心道。 突然，许大茂汗毛颤栗，整个人都变得紧张了起来。 感受着出现在身上的那一股足以使他致命的气机，许大茂谨慎的环顾四周，看着什么都没有，也有些纳闷。 黄蓉几人看着许大茂疑神疑鬼的，都有些奇怪，“夫君，你这是怎么了？” 许大茂没有回应，依然紧张的盯着四周，就在许大茂打算带着黄蓉等人回到空间里时，前方树林里忽然飞出一位脸带面具，身材高瘦，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，身穿青衣直缀，头戴同色方巾，文士模样装扮的人。 在他出现以后，许大茂清晰的感觉到身上的威胁就是来自眼前这位中年文士，看着来人的装扮，再加上他给自己的危机感，许大茂的脑海里不禁浮现出了一个人的名字来。 转头看向黄蓉，发现黄蓉不知什么时候已经藏在了他身后，生怕被来人看见。 看着黄蓉的表现，许大茂更加确定眼前之人是谁了，没错，他就是桃花岛主，东邪黄药师，也算是许大茂的便宜岳父。 来人旁若无人，看着躲藏的黄蓉淡淡说道：“你还要藏到什么时候？” 黄蓉这时眼看躲不过去了，大大方方的走了出来，“爹爹，你怎么来了？我可想死你了。” 看着飞扑而来的女儿，黄药师眼里也不禁闪过丝丝宠溺，不过随后就脸色一板，冷声道：“你还知道我是你爹爹，我以为你早就忘了呢。” “哪有，我可是一直都在想爹爹呢。”黄蓉撒娇道。 作为黄药师的女儿，黄蓉对黄药师可谓了如指掌，不一会儿就让黄药师冰释前嫌，脸上也带上了笑容。 听着黄蓉和黄药师在前面有说有笑，许大茂就比较尴尬了，走也不是不走也不是，只能站在原地尴尬的等着。 许是黄蓉也注意到了许大茂尴尬，忙拉着黄药师介绍道：“爹爹，这是许大茂，这段日子多亏了他的照顾，不然你女儿我还不知道在哪里受苦呢。” 撇了许大茂一眼，黄药师脸色骤变，冷哼道：“我看不止是照顾吧，刚才看到这个小子对你动手动脚的，要不是看到你没有被强迫，我早就让这个臭小子见阎王了。” 黄药师此时是真的生气了，一年多没见的女儿就这样被人拐走了，他要是还能冷静下来，就真是圣人做派了。 黄蓉闻言，‘唰’，好看的脸上瞬间布满了红晕，她也没想到刚才许大茂和她的动作都被父亲看在眼里，此时听着父亲当众说了出来，可以想象他现在有多生气。 许大茂感受着便宜岳父身上散发出来的逼人气势，动用全力实力才勉强扛了下来，心里也对五绝的实力有了一个重新的认识。 “咦！” 黄药师看着许大茂竟然抗下了自己的气势，也有些惊讶，随后又仔细地打量了一下许大茂，眼神里有赞赏，还有丝丝惊讶。 他刚才没有注意许大茂的修为，现在一看，没想到许大茂年纪轻轻就已经突破到了先天境界，要知道他那时为了突破先天境界不知道受了多少罪。 真是长江后浪推前浪啊，黄药师不禁在心里感叹道。 虽然对许大茂有些赞赏，但这也不能让黄药师对许大茂起什么好感，毕竟这个小子可是将他唯一的宝贝女儿给抢走了。 不过有了黄蓉打圆场，气氛倒是不再那么尴尬了。 面对便宜岳父的看不顺眼，许大茂也全程都陪着笑脸，倒是让黄药师对其高看了一眼。 听说宝贝女儿已经和许大茂生米煮成熟饭了，黄药师先是冷冷的看了许大茂一眼，随后就问起宝贝女儿有没有受委屈。 看那形式，要是黄蓉受了什么委屈，估计黄药师还真有可能当场教训许大茂一顿，说不定还会趁机好好收拾一下许大茂。 好不容易冷静了下来，不过便宜岳父的要求却让许大茂有些犯难。 打听到许大茂没有什么长辈以后，黄药师就提出了让许大茂和黄蓉一起回桃花岛完婚，这样也可以名正言顺，不然要是未婚先孕，他还真拉不下那个老脸。 黄药师的态度很坚决，无奈的许大茂也只能让李莫愁和小龙女先回古墓报平安，他则跟着便宜岳父上桃花岛。 在去桃花岛的路上，许大茂也尝试着和这位便宜岳父聊了起来。 “什么？你们还得罪了老毒物，怪不得前段时间老毒物亲自出手，血洗了一个名叫绝情谷的势力，倒是还引起了江湖众人的恐慌呢，没想到这件事情竟然还和你们有关。” 顿了顿，便宜岳父有些得意的道：“不过你们不用害怕，我可不会怕那个丧心病狂的老毒物，要是他来了，放心有我在。” “就是，我爹爹最厉害了，什么老毒物的，根本就没有我爹爹厉害。”黄蓉趁机说道。 黄药师一听，嘴角上扬，不由更加得意了。 许大茂没有想到欧阳克竟然又叫出了欧阳锋，也没有想到欧阳锋为了给侄子欧阳克出气，竟然将绝情谷给杀了个鸡犬不留。 心里对欧阳锋的警惕又提升了一个层次。 赶了几天路，通过交流，黄药师对许大茂也有些刮目相看了，看着宝贝女儿眼里露出的幸福，黄药师也默许了许大茂和黄蓉的结合。 天有不测风云，赶了几天路后，也不知是霉运上头了还是运气用完了，竟然让许大茂又再次遇到了欧阳锋。 本来欧阳锋带着侄儿欧阳克正在闲逛，意外之喜总是来的那么巧妙，好巧不巧的让欧阳克再一次遇到了许大茂。 想起当初的侮辱，欧阳克就咽不下这口气，拉着叔父欧阳锋就向着许大茂这边走来。 欧阳锋通过欧阳克的指示，也看到了许大茂，想起自己被许大茂一个小辈耍，欧阳锋就气的牙根痒痒。 这次看见了，也总算是可以让自己好好出口恶气了。 不过注意到许大茂身旁的黄药师，欧阳锋的脚步顺间一顿。 “怎么了叔父？”欧阳克看着还停在原地的叔父有些不解。 “克儿，事情可能有变，到时候你不要冲动，一切按我眼色行事。” 欧阳克虽然还有不理解，但仍然回道：“好的。” 黄药师也注意到欧阳锋，没想到在这里都能碰到，心里按叹了一口“晦气”后，看着迎上来的两人，黄药师也象征性的笑了笑。 “药兄，可有段日子没见你了，没想到你还是这么的潇洒。” 欧阳锋虽然在对着黄药师说话，不过眼神却不时地瞥向许大茂，他到要看看能骗自己的人到底有没有三头六臂。 看着有些帅的许大茂，欧阳锋眼里闪过失望之色，显然他没有得到自己想要的答案。 这是黄药师开口了：“我可比不上老毒物你，一言不合就屠灭了人家整个势力，搞得江湖上人心惶惶的。” 黄药师对欧阳锋滥杀无辜有些不满，此时也毫不保留的展现了出来，这才是他黄药师的作风。 欧阳锋尴尬一笑，随后解释道：“药兄你误会我了，当时我收到克儿的来信，说有人追杀他，于是我就出来看看到底是谁这么厉害，竟然敢动我欧阳锋的人。 等我将前来追杀的人都杀了以后，听克儿说他们是被一劝群自称绝情谷的人追杀的， 等我去到了绝情谷才发现那里空空如也，就连打杂的都没有在，最后我在大殿里发现了已经死去多时的公孙止才反应过来，感情绝情谷早就已经被人给搬空了， 我这充其量是去那里走了一个过场，替别人背了黑锅， 江湖上的众人都以为是我下的杀手，这才以讹传讹， 其他人不知道我，难道药兄还不相信我吗？ 要是我干的我早就承认了，何必在药兄你这里还发牢骚。” 欧阳锋说的有些咬牙切齿，显然对那个让他背锅的人恨不得亲手了解了他。 黄药师已经提前知道了事情的原委，此时对老毒物倒是同情了起来， 黄药师向着，“要是老毒物知道让他被黑锅的人就在眼前，估计当场就要将自己的便宜女婿大卸八块了。 
第188章 危机到来 许大茂顿时感觉浑身一冷。 听着便宜岳父和欧阳锋的交谈，有些心虚的看了欧阳锋一眼。 他也没有想到欧阳锋会替他背这个黑锅，不过这样也好，最起码可以让众人将目光都集中到欧阳锋身上，他也能闷声发大财。 欧阳锋身后的欧阳克自始至终都将注意力集中在许大茂身上，眼神里也充满了怨毒。 虽然有些奇怪许大茂的动作，但他也没有想太多。 要是他知道他被追杀完全是许大茂下的命令估计现在都要跳起来骂娘了。 欧阳锋显然也注意到了欧阳克眼神里的变化，和黄药师聊了一会儿，欧阳锋话锋一转，看着许大茂问道：“药兄，你身边这位是？” 黄药师愣了一下，也没有在意随后就介绍道：“这位现在算是我的准女婿，怎么样，还看的过眼吧。” 看着许大茂还站在原地，黄药师提醒道：“大茂，还不来见过前辈。” “在下许大茂，见过欧阳前辈。” 欧阳锋冷哼一声，“前辈，我可受不起。” 黄药师看着有些不高兴的欧阳锋，知道应该就是那件事儿了，于是假装回头呵斥道：“大茂，这是怎么回事儿？” 许大茂知道这是便宜岳父要帮他，连忙道：“可能是前一段时间跟欧阳前辈后面的公子有一些小过节，当时我也不知道他的身份，所以，所以” 许大茂看了黄药师一眼，眼神里充满了犹豫。 “我当是什么呢，欧阳兄这我就要批评你了，小辈之间的事情就让小辈自己解决就是了，你这就有点坏了规矩。” 黄药师和许大茂一唱一和，倒是让欧阳锋不好再说什么。 “叔父。”看着欧阳锋不为自己报仇欧阳克不甘的喊道。 “住嘴连同辈都打不过，还好意思在这里叫唤。”随后，欧阳锋转头向着黄药师说道：“让药兄见笑了，我们这就告辞了，等有时间了，我一定会登门拜访的。” 眼见欧阳锋要走，黄药师也没有说什么。 被欧阳锋拽着的欧阳克频频回头看向许大茂，眼神里充满了不甘怨毒，让许大茂也有些毛骨悚然。 “大茂，往后你要注意一些，以我对老毒物的了解，他这次肯定不会善罢甘休的，你要小心了。” 一旁的黄蓉闻言，担心的看着许大茂，让黄药师也不禁扶了扶额头。 想起自己的宝贝女儿被眼前这头猪拱了，黄药师看着许大茂就一阵不爽。 许大茂感受着便宜岳父的不怀好意，也不禁头皮发麻。 另一边欧阳克不满的说道：“叔父你刚才怎么了？眼看仇人就在眼前我们为什么要离开呀？你莫不是怕了黄老邪。” “屁话我会怕他。” 随后欧阳锋解释道：“刚才他们那边占优势，就是真的打起来吃亏的还是我们，放心他们跑不掉，我一定会给你报仇的。” 闻言，欧阳克也明白了欧阳锋的打算，两个人都在一起讨论了起来，商量着到底该怎么对付许大茂等人。 却说许大茂和黄蓉跟着黄药师来到桃花岛以后，两人也是在黄药师的见证下举行了婚礼，当晚黄药师也是高兴的喝了许多酒，连带着看许大茂也变得顺眼起来。 晚上，婚房里。 透过烛光看着黄蓉那小家碧玉，秀色可餐的样子，许大茂也不禁有刹那的失神。 黄蓉看着失神的许大茂，嘴角漾起丝丝抹不掉的笑，让许大茂如沐春风。 两人喝完合包酒以后，许大茂就有些迫不及待了，上去就揽着黄蓉柔软的细腰，想也不想的就品尝起黄蓉的香唇来。 接下来一切都水到渠成了，许大茂也体验到了不一样的黄蓉。 就在许大茂准备运用功法开始像往常一样炼化掉体内的精华时，有气无力的黄蓉艰难的抬起手来阻止了他，“夫君，今天是我们的新婚之夜，我们就不要在修炼了， 再说了，我也想要一个宝宝。” 说完，黄蓉也不禁脸色嫣红，期待的看着许大茂。 “额！” 许大茂也有些反应了过来，他平时都习惯了运动后练功的事情，一时间倒是今天是在洞房，没有考虑黄蓉的感受，一时间自责不已。 “那好蓉儿，这次我们就顺其自然，不过你想要孩子，看来我还得多努力努力才行，不然还真不容易实现这个目标。” 看着许大茂那意味深长的眼神，感受着蠢蠢欲动的许大茂，黄蓉也有些花容失色，连忙求饶道：“夫君我真的累的不行了，下次，下次我一定听你的。” 说着，黄蓉还不忘施展出她的杀手锏，楚楚可怜的看着许大茂，让许大茂一时间也有些不忍拒绝。 “那说好了，下次你可要一切都听我的。”许大茂不放心的说道。 黄蓉闻言连忙点头，生怕许大茂会反悔似的，看得许大茂好笑不已。 时间一晃，许大茂来到桃花岛已经半年时光了。 在这半年里，许大茂也终于得到了便宜岳父的认可，有了便宜岳父这个绝世高手的指点，许大茂的修为也取得了巨大的突破， 就在前几天，他也终于顺利的突破到了先天中期，就连黄药师也忍不住感叹许大茂是个怪胎。 当然，许大茂之所以能够这么快突破，这里面也离不开灵泉的作用，就连黄药师在饮用了灵泉的泉水以后，有些斑白的发丝都又恢复了黑色，整个人都感觉年轻了好几岁。 这也让黄药师平时开心了许多。 黄蓉在这半年里经过许大茂的不断耕耘，也顺利怀上了孩子，要不是因为黄蓉有了身孕，许大茂也不会在这里一住就是半年。 黄蓉也知道许大茂做这一切都是为了他，心里跟抹了蜜似的，平时也总是和许大茂腻在一起，让黄药师都有些受不了他们俩亲亲我我了。 不过看着女儿幸福开心的样子，黄药师也跟着高兴。 今天，岛上也终于迎来了客人，洪七公郭靖和欧阳锋欧阳克仿佛有默契似的前后脚到了桃花岛。 虽然奇怪他们的目的，但黄药师还是将他们迎进了桃花岛。 许大茂看着欧阳克那怨毒的眼神，也不禁浑身一颤，想起还在怀着孕的黄蓉，不禁有些担心起来。 随后许大茂也不再停留，直接来到了黄蓉这里。 “你怎么过来了。”黄蓉有些奇怪的看着许大茂。 待许大茂将自己的担心告诉黄蓉，并说了自己的打算，黄蓉这才明白过来，感情是许大茂担心自己，于是看着许大茂的目光也更加温柔起来。 “咳咳咳！” 许大茂被黄蓉看得有些不自在，随即假装咳嗽着提醒道。 黄蓉也反应了过来，嗔怪的瞪着许大茂，眼神里满是责怪，责怪许大茂不解风情。 不过她也知道时间有些紧张，为了以防万一，也为了她那还未出生的宝宝，她也同意许大茂的主意，于是许大茂简单收拾了一下，就将黄蓉收进了空间里。 出来后，黄药师看着黄蓉没有跟着许大茂出来，暗怪她不懂规矩，不过想到宝贝女儿还怀着孕呢，也就不再计较了。 郭靖看着许大茂出来了，也是热情的迎上来打着招呼，聊着他们分开以后发生的事情，而欧阳克则孤零零的一个人坐在那里，眼神始终紧紧的盯着许大茂，好似要将许大茂活吞了一眼。 不知道的人还以为许大茂是他的杀父仇人呢。 晚上将欧阳锋洪七公等人安排住下后，黄药师看着没见到黄蓉，有些奇怪的问道：“大茂，蓉儿那丫头呢。” 想了想，许大茂还是准备实话实说：“岳父大人，你也知道我和欧阳克的过节，这次我看他们来者不善呀， 现在蓉儿又怀着孕，我担心会出什么意外，所以将蓉儿送到了一个安全的地方。” 看着便宜岳父眼神里满是不解，许大茂笑了笑说道：“岳父大人，你闭着眼将，我这就带你去见见蓉儿，免得你担心。” 黄药师虽然有些疑惑，但也没有反对，闭着眼睛就静静的等着。 许大茂看到了也不犹豫，带着黄药师就出现在黄蓉这里，黄蓉看着许大茂带着父亲来了，眼神里也是充满了喜悦。 脆生生的叫了一声：“爹！” 黄药师听着熟悉的声音，缓缓地睁开了双眼，看着眼前环境大变的样子，再看着不远处缓缓走来的宝贝女儿，一时间愣在了原地。 直到黄蓉走过来摇了摇其手臂，黄药师才反应过来，知道眼前这一切都是真的。 虽然心里满是疑问，但黄药师也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，看着女儿安全的样子，黄药师也放心了下来。 随后不用许大茂解释，黄药师也知道了许大茂的底气，看着许大茂也越发的满意了起来。 从空间出来后，黄药师嘱咐许大茂好好照顾好黄蓉后，就飘身而去了，本来他还有些担心许大茂，这次也终于放下了心。 晚上，许大茂正在房间休息，突然听到周围有‘嘶嘶’的声音响起，心里莫名有些烦躁的许大茂也没有在睡觉，出来来到岸边后，看着潮起潮落的水流，许大茂也不禁开始想念雨水等人了，也不知道他们到底怎么样了。 不过以她们的修为，相信出来江湖上那几个天花板的存在，其他的还真不一定是她们的对手。 静静回忆的许大茂完全没有注意到不远处的一条眼里泛着冷光的毒蛇，说时迟那时快，随着毒蛇突然发起进攻，到许大茂感受到身上的痛楚，前后不超过两秒。 毒蛇一击得手后就迅速后退，许大茂只见到一跳小蛇迅速离去，随后就感受到了身体里不断扩散的毒素。 他知道自己中毒了，此时许大茂心里也有了不祥的预感。 果然，前面不远处缓缓走出了手持刚才的小蛇的欧阳锋以及脸上带着得意猖狂，一副大仇得报的欧阳克。 许大茂见到欧阳锋和欧阳克出现，又看着欧阳锋手里的斑斓小蛇，心里也不禁倒吸一口凉气，不过他还是让自己镇定下来，开口道： “欧阳前辈，你怎么会到这里来呀，难道是我们照顾的不周吗？” “很好，好久没见到你这么优秀的年轻人了，不过可惜的是，谁让你得罪克呢，不然我都要考虑要收你为徒了。” 欧阳锋眼神里满是遗憾，仿佛他多么伟大似的，看的许大茂有些恶心。 欧阳克此时上前得意的说道：“这次我看你往哪里逃，我不相信这次你还能逃走。” “放心，他被我的宝贝咬中，就算这次能逃出去，也是活不长了。” 欧阳锋也给欧阳克吃下了一颗定心丸。 许大茂此时不禁苦笑了起来，没想到自己千防万防，还是中招了，感受着身上缓缓扩散的毒素，许大茂知道此时他不能再耽误时间了。 想进空间里，可是感受因为蛇毒而导致自己使不出丝毫的内力，空间里也进不去，随后心一狠， 趁着欧阳锋和欧阳克没有注意，身形一闪就跳进了后面的海水里。 现在他也只能祈祷自己能够绝处逢生了。 眼睁睁得看着许大茂投入了眼前的海里，欧阳克和欧阳锋也一时间没有反应过来，等他们想要阻止时，许大茂早已不见了踪影。 不甘心的欧阳克冲着眼前的海水狠狠的发泄了一顿，想到没有亲手结果了许大茂，他就遗憾不已。 不过想着许大茂已经中了叔父的蛇毒，这次跳海可谓是十死无生，心里才好受了起来。 “老毒物你这样做，你不怕黄老邪找你麻烦？” 欧阳锋也是一惊，等看到是洪七公时，欧阳锋也松了一口气，随后警告道：“老叫花子，我劝你别多管闲事，不然别怪我不客气。” 说完，欧阳锋带着欧阳克直接掠过洪七公，朝着住处走去。 他相信洪七公不会乱说的，毕竟他的徒弟现在还在这里，以洪七公对自己的了解，只要是他不想有麻烦，就一定不会多嘴。 欧阳克虽然还有些不乐意，但看着叔父那不容拒绝的表情，也只能无奈的跟着离开了。 等欧阳锋走后，洪七公看着眼前的海水，眼神里满是可惜，他要是再来早一点，也许就可以救下许大茂了。 想起许大茂的妖孽，现在眼看着一代妖孽就这样陨落在他眼前，洪七公也只能感叹造化弄人啊。 摇了摇头，洪七公也只能无奈的当什么事情都没有发生过，一脸可惜的回到了房间里。 郭靖看着回来的洪七公情绪不对，不过以郭靖的脑子，也不会多想什么。 
第189章 灵动轻舞 第二天清晨。 黄药师没有见到许大茂也有些奇怪，不过想起昨天许大茂向他展示的那个神奇的空间转换的手段后，也就没有在意。 他相信就凭欧阳锋等人还奈何不了许大茂，所以面对欧阳锋的突然告别也没有多想，洪七公想了想也带着郭靖离开了。 反正郭靖已经得到了天大的机遇，想起郭靖向他展示的九阴真经，洪七公也不得不感叹：傻人有傻福啊。 不过黄药师不知道的是许大茂现在还就真的命悬一线，生命垂危了。 许大茂自从跳进海里以后，就失去了意识，顺着海水一路被冲到了一座小岛上，这才有了一线生机。 也许天无绝人之路，幸运的许大茂被人给救了下来。 “小花你说我到底要不要救他呢？” 一间木屋里，许大茂此时正躺在床上，床边坐着一个身穿白衣裙的钟灵毓秀般的女子。 面对如此一个仿若自然雕刻出来的仙子般充满灵气的女子许大茂如果看到了也不得不感叹自然的神奇。 此时只见白衣女子满脸的纠结，看着旁边的一条如果不仔细看还真不容易注意到的花色小蛇问道： “小花，你说我到底要不要救他呢？” 神奇的事情发生了，随着花色小蛇‘嘶嘶嘶嘶’的声音，白衣女子仿佛听明白了花色小蛇的意思，安慰道： “我知道了小花，再耽搁下去可真要来不及了，待会儿你可要帮我一起，正好你的蛇毒和他身上所中的蛇毒的毒性都差不多，最适合采用以毒攻毒的疗法了。” 白衣女子下定决心后，又打量了一下许大茂，感叹道：“要是一般的人早就坚持不住了，看他坚持了这么久还没放弃，可见也是一个意志力坚定的人，也不枉我这次救他了。” 不知想到了什么，白衣女子的脸上也露出了可爱的嫣红看起来煞是好看。 随后忍着娇羞，白衣女子来到了许大茂面前， 随着许大茂的衣服被一件件脱下，只见白衣女子此时拿出了一套闪闪发光的银针。 “小花，快。” 随着白衣女子的话音刚落，只见花色小蛇迅速冲了出去，一口就咬在了许大茂的身上，让昏迷中的许大茂也不禁额头冷汗直冒。 白衣女子也不迟疑，随着银针行云流水般的几乎扎满了许大茂的全身，甚至就连许大茂的二弟都没有逃过被扎的命运。 白衣女子看着不老实的许大茂，也不禁暗啐一口，随后脸上就变得红润了起来，此时倒有些不敢继续在看许大茂了。 也不知过了多久，感觉不舒服的许大茂在吐出一口黑血后，瞬间感觉身体舒服极了。 他不知道的是，随着他那一口黑血的吐出，落在地上，瞬间就传出‘滋滋’的声音，地上的木头也以肉眼可见的速度被黑血腐蚀着。 可见他所中之毒的毒性之烈。 白衣女子看着许大茂的脸色重新恢复了红润，也松了一口眼睛不经意间撇到许大茂不老实的二弟也吓了一跳她也没想到许大茂的本钱竟然这么雄厚。 随着白衣女子的收针，不可避免的碰触到了许大茂，可爱的小脸上满是尴尬，看着最后一根摇晃的银针，白衣女子咬了咬牙，随后忍着娇羞取了下来。 重新为许大茂盖上被子，白衣女子带着小花赶紧逃也似的从屋子里跑了出来。 许大茂感觉自己做了一个梦，一个很长很长的梦，梦中的自己高高在上，享受着来自底下众人的朝拜，旁边坐着一个美的不可名状的女子，含情脉脉的注视着他，让他一时间有些不知所措。 正当许大茂就要听到他们喊自己的称谓的时候，突然被一阵疼痛打断，梦境也悄然破碎，眼前的一切也悄然消失。 此时的许大茂虽然没有醒来，但意识已经恢复了过来，只是不能动罢了。 他能清晰的感受到有一双温暖的小手不时地划过他的肌肤，尤其是最后一下，更是让许大茂不能控制自己。 尴尬不已的许大茂也只能尽量压下自己内心的旖旎。 经过几天的时间，许大茂终于睁开了有些迷茫的双眼，映入眼帘的是一张钟灵毓秀的面孔，让许大茂第一眼就认出来，就是眼前这位这几日一直照顾自己。 白衣女子看着许大茂醒了过来，也露出了欣喜，她这几天看着许大茂久久没有醒来，虽然知道没事，但也难掩她眼中的担忧。 “太好了你终于醒了。” 看着眼前女子高兴的样子，许大茂脑袋里还有点懵，此时弱弱的问道：“这里是哪里呀？” 经过了解，许大茂终于了解了这里是什么地方，也知道了就是眼前的白衣女子救了自己。 据白衣女子所说，这里属于蛇岛，而她则是这座岛上的传人。 果然不愧是蛇岛，这座岛上几乎到处都能看到蛇出没，各种各样的都有，但奇怪的是它们看到白衣女子手里的花色小蛇时，都会自动的让开路来，让许大茂疑惑不已。 看到许大茂欲言又止的样子，轻舞解释说，花色小蛇是这座岛上蛇王的孩子，而蛇王一般都在她们的掌控之中，所以她们才能在蛇岛上生活。 没错，经过许大茂的一番打听，知道了白衣女子名叫轻舞，算是这座岛上的唯一传人，本来这座岛上有她和她师傅两人， 可是她师傅也在前几年就撒手人寰了，所以蛇岛就传给了她。 她平时经常跟花蛇呆在一起，倒也过的无忧无虑。 经过相处，许大茂发现眼前的姑娘单纯的就像一张白纸，所以相处的倒也比较融洽。 许大茂还发现，他竟然莫名其妙的进入了先天后期，也算是因祸得福了。 经过轻舞的解释，许大茂也有些明白了自己身上的变化，由于两种蛇毒的碰撞，机缘巧合之下让他轻松进入了先天后期。 而且他现在虽然还达不到百毒不侵，但对一般的毒几乎都是可以免疫的，这对许大茂来说倒是一个意外之喜。 休养了几天，许大茂也趁机进去空间里给黄蓉报了平安，让黄蓉放下心来。 至于黄药师，许大茂相信有了自己那天给他展示的空间转换之能，他也许压根就不会认为他有危险，也许只是认为他没有告诉他离开了，最多骂几句许大茂的不告而别罢了。 黄蓉听着许大茂的分析，也放下心来。 呆了几天，许大茂也准备告辞离开了。 当许大茂表达了自己离开的意思后，轻舞明显有些不舍。 经过这些天的相处，轻舞也对许大茂颇有好感，以前一个人在的时候还感觉不到什么，现在和许大茂相处了一段时间，突然听到许大茂就要离开了，心里的难受可想而知。 许大茂也不忍看着轻舞一个人孤零零的一个人在这里与蛇为伴，于是道：“轻舞，你不考虑和我一起离开吗？” 轻舞显得有些犹豫，“可是，可是我离开了它们怎么办呀？” 轻舞虽然有些心动，但还是有自己的担忧，毕竟她以前都是在这座蛇岛上度过的，早就已经和这里的蛇成为了伙伴。 “它们有它们自己的生活，就是你在这里也起不到什么作用。”许大茂耐心劝着轻舞： “实在不行，你也可以带走愿意跟着你离开的一部分。” “真的可以吗？” 轻舞显得非常高兴，不过想了一会儿，她又摇了摇头， “这样真的方便吗？” 看着轻舞为难的样子，许大茂神秘一笑，随后就在轻舞还没有反应过来的时候带着她进入了空间里。 黄蓉对许大茂带着一个美的不可名状的女子进来有些不爽，连带着语气也有些生硬，直到许大茂告诉黄蓉这是他的救命恩人时，黄蓉这才喜笑颜开。 热情的拉着轻舞的手说了不停。 轻舞也被许大茂神奇的手段震惊的无以复加，等许大茂告诉她可以将愿意离开的蛇都带进来以后，轻舞也总算了却了一桩心事，脸上也重新绽放了笑容。 许大茂没想到轻舞和黄蓉竟然还挺投缘的，看着她们能和睦相处，许大茂也放心了许多。 收拾好东西，将轻舞的东西都收进空间里，连带着将愿意离开的蛇也收进了空间里。 由于有岛上的蛇王带头，几乎大部分的蛇都跟着轻舞离开了，岛上不愿意离开的蛇也所剩无几。 许大茂为了安置轻舞和这些蛇，也是在空间里专门为其开辟了一座山谷，并取名为蛇谷，轻舞也在这里住了下来。 离开蛇岛后，经过千难万险，许大茂终于看到了人烟，得知这里距离张家口不远以后，许大茂也是如释重负，总算是遇到了自己熟悉的地方了。 到了张家口，许大茂找了家酒楼，点了几个小菜，就听起了酒楼里众人说起江湖上最近发生的事情来。 令许大茂意外的是，这次听酒楼里的江湖中人谈论最多的竟然是自己建立的阴阳神殿，甚至还听到了什么八大神妃，四大神子，两大神女的名号。 虽然许大茂不确定，但大概率估计说的应该就是雨水娄晓娥她们。 没想到她们竟然已经闯出了这么大的名头，许大茂也有些刮目相看了。 “听说最近风头正盛的阴阳神殿的殿主神秘莫测，一直没有露面，不过据有人猜测他可能已经功参造化，就是和五绝相比也好不逊色。” “对对对，就是现在露面的八大神妃，听说都是先天高手，可见其殿主的实力。” “谁说不是呢，也不知道这个阴阳神殿从哪里出现的，以前听都没听说过。” “嘿嘿，我可听说八大神妃和两大神女各各都是难得一见的美人。” “你想什么呢，也不怕被人家莫名其妙的杀了。” 听着江湖之人都在谈论着阴阳神殿以及雨水她们，许大茂脸上可谓精彩无比。 不过知道了她们都没事，许大茂也放心了许多。 如果酒楼里的人知道阴阳神殿的殿主此时正在听着他们讨论他，估计要吓得屁滚尿流了。 摇了摇头，许大茂也没有在意，随后就起身向着襄阳城赶去，过了这么久，他也应该去看看雨水她们了。 在襄阳城里，令许大茂失望的是，这里除了于莉以外其他人都游走江湖去了，由于于莉性情平淡，喜欢平静的生活，这才留了下来。 她也期待许大茂回来的时候可以看到她。 在房间里，许大茂看着脸带笑意的于莉，一时间也不禁感概万千。 想到自己和于莉的第一次见面，再到后来于莉无怨无悔的跟着他，还为他生了一个儿子，每每想到这些，许大茂就惭愧不已。 看着于莉，许大茂轻轻的搂住她，爱意满满的抚摸着她那柔软的发丝，一时间倒有些享受这种感觉。 于莉也满意的趴在许大茂的胸口，笑意始终悬挂在嘴角，看的出来她也很享受许大茂对她的爱意。 过了一会儿，许大茂有些不舍的松开了于莉，随后在于莉疑惑的注视下将黄蓉和轻舞放了出来。 于莉第一时间就注意到黄蓉的肚子，惊讶之余也是送上了祝福，注意到轻舞灵动的样子，于莉不由得转头看向了许大茂，“这是？” 经过许大茂的解释，于莉也总算是知道了轻舞的来历，看着轻舞眼神也变得有些意味深长起来。 随后没好气的瞪了许大茂一眼，让他有些莫名其妙。 在这里住了几天，许大茂也享受了几天于莉的周到服务，不过这就有些苦了黄蓉和轻舞两人了。 黄蓉还好，毕竟她以前体验过那种感觉，在加上现在她正怀着孕呢，为了眼不见心不烦，她也是直接就躲进了空间里好好养胎去了。 这样也不必每天在寂寞难耐了。 不过轻舞就不行了，还没有经历男女之事的她每天听着许大茂和于莉传出的异样的声音，几乎每天都顶着一双可爱的黑眼圈。 早上吃饭的时候，面对轻舞那幽怨的眼神，许大茂心虚的低下了头。 一旁的于莉也有些尴尬，脸上闪过朵朵红花，随后没好气的瞪了许大茂一眼，暗怪他不知收敛，害的她也在这里丢脸。 面对于莉的暴击，许大茂也只能无奈的默默承受。 晚上，许大茂再次来到了于莉这里，他也只能来这里了，毕竟这里是他女人的只有黄蓉和于莉了，黄蓉怀着孕呢，他不来于莉这里还能到哪里去。 于莉看着许大茂上来就动手动脚的，没好气的打掉了许大茂作怪的手，嗔怪的说道：“隔壁的轻舞你打算怎么办？难道你打算一直就这样吗？” 
第190章 再回古墓 “她怎么了？”许大茂看着于莉有些莫名其妙。 “你是真看不懂还是假装看不懂，你没看见轻舞那个小姑娘看你的眼神，她现在眼里全是你。 我看那个小丫头是看上你了， 别告诉我你不知道。” 于莉说着说着，感觉许大茂的手又不老实了，不禁翻了一个白眼，不过这次她也没在拒绝。 既然许大茂不想讨论轻舞的事情于莉也不好再去说什么。 随着两人激烈的运动，隔壁的轻舞此时听着隔壁传来的靡靡的声音，俏脸也是瞬间变得通红，在床上翻来覆去的怎么都睡不着。 暗啐一口，心里感觉就跟挠痒痒似的，难受极了。 而许大茂却是一脸的享受，真是不足为外人道也。 感受着已经稳固的修为许大茂也不禁松了一口气。 许大茂由于最近修为提升的过快不免有些急功近利的感觉修为使用也比较晦涩，不如以前使用的得心应手。 经过这几天和于莉一起修炼，功夫不负有心人，他也终于彻底掌握了现在的修为。 欣喜之余，许大茂不禁又和于莉庆祝了一番，让隔壁好不容易快要睡着的轻舞再次醒了过来，不禁对许大茂和于莉埋怨颇深。 要是许大茂知道轻舞的痛苦，估计也只能说声抱歉了。 第二天许大茂在这里留下一封信后，就将黄蓉轻舞和于莉三人收进了空间里，他则坐着二哈向着古墓赶去。 好久没有管二哈了，没想到它竟然又长壮了，凭它现在的体格，轻轻松松完虐成年老虎不成问题。 许大茂还发现，也许是在空间呆久了的原因，二哈竟然和神雕一样，都开始了修炼之路。 以许大茂的判断，二哈现在最少也已经达到了超一流水平虽然距离神雕的先天境界还差一些，但许大茂还是非常高兴。 以后只要自己多培养一下，还怕它的修为提不上来吗？ 当然许大茂也知道，这一切应该都和空间里的灵泉脱不了关系。 并且许大茂还发现，二哈的眼神也越来越人性化了，除了对他的命令无条件的遵守外，于莉等人说要求的时候，它都会考虑一会儿，看起来怪怪的。 对于二哈的变化，作为它主人的许大茂也开心不已。 这次回古墓倒是没遇到什么波折，经过几天的赶路，终于来到了终南山脚下。 看着熟悉的终南山，许大茂的思绪也一下子被拉到了他刚来到这个世界上的时候，一时间感概万千。 来到古墓外，许大茂熟练的绕过道道机关，向着林初音所在的房间走去。 虽然奇怪没有看到李莫愁和小龙女，甚至就连孙婆婆都不在这里，但许大茂有种感觉，林初音一定会在这里。 果然不出许大茂所料林初音始终在这里等候着他回来这样许大茂一时间感动不已。 林初音看到许大茂出现后古井无波的脸上也是瞬间露出了惊喜的神色，好看的眼睛也是有些红润，倒是让许大茂一时间心疼不已。 作为许大茂来到这个世界上的第一个女人，林初音对他的意义是其他人都取代不了的。 许大茂毫不犹豫的上前就将林初音拥入了怀中，用手轻轻擦了擦她见到自己有些激动的泪花，柔声道：“初音，我回来了。” 简简单单一句话，让许大茂一时间也感概不已，想着自己和她约定的是一年时间，没想到这次出去阴差阳错的就过去了两年多，有些愧对她。 林初音没有说话，只是紧紧的搂住许大茂，生怕许大茂再次消失了一样。 在许大茂离开的日子里，她不知道多少次幻想着许大茂回来看她了，这一幻想就是两年的时光，这次幻想成真，她说什么都不想再次放手了。 感觉到了林初音的患得患失，许大茂轻轻拍了拍她，默默的安慰着她。 看着诱人的林初音，许大茂也有些心猿意马起来，渐渐的手也有些不老实起来。 林初音本来还在享受拥着许大茂的感觉，觉察到许大茂不规矩的咸猪手后，不禁嗔怪地撇了许大茂一眼，不过倒是没有阻止许大茂的动作。 许大茂一看情况，就知道是林初音默许了自己的动作，于是更加大胆起来，看着林初音诱人的香唇，许大茂再也忍不住了，轻轻的印了上去。 渐渐的，两人衣带渐解。 几个小时后，许大茂搂着疲惫的林初音，静静享受着欢愉后的快感。 过了一会儿，许大茂出声道：“音儿，莫愁她们人呢，我进来的时候怎么都没有看见她们呀？” 一听许大茂说道莫愁，林初音就有些吃醋，想起当初李莫愁回来后，她就发现李莫愁的元阴已失，不用想也知道这就是眼前之人的杰作。 不过幸好李莫愁的修为没有落下，这样对她以后也没有什么影响，不然林初音真的要生气了。 有些幽怨的白了许大茂，直到许大茂的表情有些不自然的时候，林初音这才说道：“她们两个估计是又去镇上玩去了，自从她们回来后，就没有消停过，隔三岔五就不见了人影。” 接着，林初音又道：“至于孙婆婆，估计是下山买东西去了。” 许大茂也能听出来林初音的怨气极大，一时间倒是不好在说什么。 重新将里初音搂在怀里，闻着林初音头发上散发的幽香，许大茂满意的闭上了双眼。 这几天二哈不停蹄的赶路，他还真有些疲惫了。 林初音在许大茂搂住的一瞬间紧张不已，害怕许大茂又想要来了，她还真有点招架不住。 不过看着许大茂搂住后就没了动静，林初音也不禁松了一口气。 随后就拥着许大茂满意的闭上了晶莹的双眼，满意的睡了过去。 等许大茂再次醒来后，看着像八爪鱼一样抱着他的林初音，也熄了要起来的意思，静静的看着她。 两年没见，林初音反而变得更加年轻了，许大茂知道这应该是定颜丹的功效。 看着林初音那诱人的脸颊，许大茂忍不住的想要偷亲一口，没想到正准备亲的时候，林初音突然睁开了双眼，幽幽的看着许大茂，也是吓了许大茂一跳。 看着被发现了，尴尬不已的许大茂索性豁出去了，直接就向着林初音那诱人的红唇亲了过去，让林初音也是睁大了眼睛。 她也没想到许大茂竟然会这样做。 心满意足的许大茂挑衅似的看了林初音一眼，倒是让林初音颇为无语。 两人起床后，许大茂就带着林初音进入了空间里。 林初音第一次听许大茂说起空间，到空间里后更是震惊的说不出话来。 等看到黄蓉几人时，尤其是挺着大肚子的黄蓉，林初音也有些羡慕，毕竟她的年纪大了，也想要一个属于自己的孩子，可是不知道怎么的，她和许大茂也努力过许多次，就是没有什么动静。 一时间林初音对许大茂颇为幽怨。 等许大茂介绍了黄蓉几人时，林初音也有些惊讶，没想到许大茂竟然面对轻舞这么漂亮动人的姑娘没有下手，一时间看着许大茂的眼神变得古怪不已。 在她的印象中，许大茂可不是这样的正人君子，想起当初她和许大茂的第一次，林初音的脸上就像是染上了红霞，娇羞不已。 偷偷的看了众人一眼，发现没有人注意后，林初音才长长的舒了一口气。 她不知道的是，许大茂几人都发现了她的异状，只是故意没有看她罢了，免得她尴尬。 熟悉了以后，林初音也对空间里的环境喜欢不已，期待的看着许大茂。 许大茂自然不会拒绝，他巴不得林初音能住在空间里呢，这样他也能放心不少。 李莫愁和小龙女回来后，发现许大茂回来了，顿时激动的扑向了许大茂怀里，看得出来她们很想念许大茂。 一旁的孙婆婆看到了也感到非常欣慰，满是褶皱的脸上也露出了慈祥的笑容。 之后的时间里，许大茂也暂时在古墓里住了下来。 有了寒玉床辅助，许大茂仿佛如虎添翼般，修为也在快速的增长中，如果现在遇到欧阳锋，许大茂相信自己就算打不过，欧阳锋也奈何不了自己。 等再过一段时间，自己的修为在增长一些，就是他对欧阳锋的复仇之日，他可没忘记欧阳锋和欧阳克父子两人。 要不是因为自己命大，还真有可能被这父子俩暗算了。 这几天，许大茂也意外看到了周伯通出现在了全真教，估计他已经将九阴真经教给了郭靖，这才从桃花岛逃了出来。 以前在桃花岛的时候，许大茂也见过周伯通，还和黄蓉一起联手将周伯通手上的九阴真经给骗了出来。 当时许大茂想放周伯通离开的，没想到他死活都不肯离开，许大茂也就没太在意。 这次没有了黄蓉，郭靖还能得到周伯通的青睐，许大茂也不禁感叹：看来主角的光环还真是强大呀。 周伯通对黄蓉和许大茂联手骗走了他手上的九阴真经还耿耿于怀，看到许大茂出现在终南山后，自然免不了经常来找许大茂的麻烦。 不过在被古墓后山养的玉峰蛰了几次后，就再也不敢贸然闯进后山了，倒是让许大茂的耳边清净了不少。 全真教对于师叔和许大茂的恩怨也是束手无策，谁让他们全真七子的武功太弱，和周伯通与许大茂完全不在一个层次上呢。 这也让周伯通有些恨铁不成钢，没事就冲着全真七子发火。 尹志平和赵志敬看着李莫愁和小龙女回来了，再加上现在全真教有了师叔祖周伯通坐镇，胆子也不禁大了起来。 经常来后山骚扰李莫愁和小龙女两人。 许大茂可不惯着他们，当即就暗中出手废了两人，要不是怕麻烦，他还真想立即就解决了两人，省的看着烦心。 尹志平和赵志敬两人还不知道自己已经成了废人了，不对，尹志平早就成了废人，现在赵志敬也成了废人，两人正好凑成一对。 许大茂不知道想到了什么，笑得有些古怪。 这段时间，黄蓉的预产期也快要到了，为了保险起见，这段时间许大茂将众人都收到了空间里，有了孙婆婆这个经验老道的老人，在加上空间里的夏荷秋菊两人，许大茂也放心了不少。 毕竟秋菊和夏荷两人曾经就照顾过娄晓娥，也算是经验老道了。 今天早上黄蓉就有些不正常，经验老道的孙婆婆立马就知道黄蓉就要生了，连忙招呼众人准备好一切。 随着一声婴儿的啼哭声在房间里响起，等候在外面的许大茂等人也终于是松了一口气。 “恭喜主人喜得千金。”孙婆婆打开房门后，就向着许大茂报喜了起来。 闻言，许大茂也有些高兴，当即就冲进了产房。 黄蓉看着许大茂进来了，苍白的脸上也露出了笑意，看着旁边的孩子，黄蓉的情绪显得有些失落，低声道： “可惜是一个女儿，要是一个男孩该有多好呀。” 许大茂也知道现在这个时代将生儿子看的无比重要，可是许大茂却没有那么多讲究，握着黄蓉的小手，感受着其手心满是汗水，当即温柔的说道： “不管是生儿子还是女儿，只要是你生的我就都喜欢。” 说着还不忘贴心的擦了擦黄蓉额头上的汗珠，吻了吻她。 黄蓉闻言，看着许大茂真诚的眼神就知道许大茂没有说谎，看着身边的孩子也不禁笑了起来。 “对了夫君，你觉得我们的女儿应该叫什么名字呀？” 看着黄蓉期待的眼神，许大茂想了想，灵机一动，“不如就叫许可儿吧，听着也比较亲切。” “可儿，许可儿。”黄蓉默默的念了几遍后，也觉得顺口。 本来她只是随口一说，也没期待许大茂能起什么好听的名字，都准备自己取了，没想到竟然还有意外之喜。 “可儿，许可儿，不错就叫许可儿。” 接着，黄蓉看着一旁的女儿，有些开心的说道：“可儿，你就叫许可儿，” 自从黄蓉有了女儿，林初音看着许大茂的眼神就变得幽怨了起来，每每看到黄蓉的女儿，她就喜欢的不得了。 为此许大茂也是辛勤的不断耕耘，可是希望有多大失望就有多大，久久看不到开花结果，就连林初音都有些认命了。 当然这一切都和许大茂和林初音的修为有关，许大茂现在经过在寒冰床上不断地修炼，已经快要达到先天后期顶峰了。 而林初音的修为也不差，现在已经达到了先天中期大圆满，差一步就可以突破先天中期，从而达到先天后期的水平。 所以要孩子才这么的艰难，看着有些放弃的林初音，许大茂也是经常鼓励着她，他现在还真的不信这个邪了。 
第191章 准备报仇 林初音看着许大茂不仅没有放弃，还在鼓励她，不禁又升起了一丝希望，期盼着自己可以心想事成。 随后两人也是经常在一起坚持不懈的努力耕耘着。 就连李莫愁看着经常腻在一起的许大茂和师傅都有些吃醋了起来。 想当初当她知道许大茂和她师傅早就已经有了夫妻之实，也是感到有些不可思议，一时间有些无法接受。 但经过许大茂和林初音的解释后，无奈的李莫愁有些不满的看了许大茂一眼随后也只能接受这个事实。 想起以后师傅变成了姐妹，李莫愁看着林初音的眼神也变得期待了起来，要知道以前林初音可是没少收拾她，这次她可是都要找补回来。 经过许大茂不断地耕耘，功夫不负有心人，林初音也终于如愿以偿的怀上了。 当得知自己终于怀孕了以后，林初音也是喜极而泣一时间激动的有些不知所措。 之后的时间里，林初音也是彻底无情的抛弃了许大茂，专心的在空间里养起胎来，林初音对待自己未出生的孩子，可谓是小心谨慎，生怕会出什么意外。 面对总是动手动脚的许大茂，林初音也是毫不留情就将他给赶了出来。 许大茂被林初音赶出来后，也能理解她现在的心情，毕竟这个孩子来之不易，她宝贝也情有可原。 站在门前，许大茂也苦笑不已。 最终还是忍不住感叹：“呵，这就是女人，用人朝前不用人朝后。” 许大茂只是有感而发的话，没想到自己就这样说了出来，被房间里的林初音给听了个正着。 看着房间里恼羞成怒的林初音，以及在一旁憋笑的孙婆婆，许大茂悻悻一笑，随后就赶紧离开了这个是非之地。 他可不敢保证怀孕的女人会做出什么事情所以三十六计还是走为上策。 随后的时间里，雨水等人收到许大茂留下的信后也纷纷的来到了古墓，这让古墓一时间热闹非常。 不过为了避免麻烦，雨水等也是经常在空间里，很少出现在外面。 不过这次回来，雨水等人也是给许大茂带来了意外之喜。 看着穆念慈怀里抱着的孩子，许大茂也有些意外，暗叹真是天意呀。 不过更让许大茂意外的是站在穆念慈旁边的裘千尺，看着同样抱着孩子的裘千尺，许大茂更是不知道该说些什么。 于莉看着穆念慈怀中的孩子倒是没有什么意外，她可是早就知道穆念慈在许大茂离开不久后就发现怀孕了，现在有了孩子也在正常不过了。 不过看着裘千尺抱着孩子站在一旁，于莉就没有看穆念慈那么淡定了，打量了一会儿裘千尺以后，就盯着许大茂，希望许大茂可以解释她的疑惑。 随后在许大茂的了解下，才终于了解了事情的前因后果，穆念慈就不用说了，于莉也有些不好意思没有告诉许大茂有关穆念慈怀孕的事情雨水等人一看情况就知道许大茂是真的不知道随后就说他离开不久后穆念慈就发现自己怀孕了。 最后也是为许大茂生下了一个儿子由于许大茂没在身边，她们也自作主张的为孩子起了一个名字许风，小名风儿。 许大茂也没有意见，看着穆念慈怀抱的儿子，许大茂也喜欢不已。 裘千尺还是她们在铁掌峰附近遇到的，当时还是穆念慈认出了裘千尺，经过一番打听，知道裘千尺在离开许大茂不久后就怀孕了。 最后也是为许大茂生下了一个女儿，裘千仞虽然恼怒妹妹未婚先孕，但看着妹妹坚定的神情，也不好再说什么。 心里也是对妹妹心里的男人怨气非常大。 这次裘千尺出来后听到了许大茂的消息，也不想再回铁掌峰了，于是留下一封信后就跟着雨水等人来到了古墓。 许大茂也没有想到裘千尺会怀孕，不过既来之则安之，他这里又不差一顿饭。 再说了他对裘千尺也有些喜欢，同时还有些愧疚，这次看着她带着孩子来找自己，就更不能让裘千尺离开了。 当得知女儿的名字叫做许彩儿后，许大茂也喜欢的紧，裘千尺看见了也总算是松了一口气。 她还担心许大茂不喜欢女儿呢。 自从众人来了以后，除了有时会有人离开想去外面走走以外，基本上大家都有些厌倦了江湖上的打打杀杀，这次都静下心来准备好好修炼一段时间。 许大茂也乐的这样，于是每天晚上都流连于众女之间，日子倒也过的潇洒。 经过这些天的感情培养，许大茂也准备今天晚上拿下轻舞。 晚上许大茂没有再去众女那里，而是有些激动的来到了轻舞所在的蛇谷，他这些天可是垂涎轻舞已经好久了。 要不是给轻舞一个心里准备，他早就已经得偿所愿了。 轻舞对许大茂晚上到来的意图也心知肚明，两人都默契的看了对方一眼。 许大茂看着轻舞的样子，虽然已经看过好多次了，但还是惊为天人，眼神不免也变得火热了起来。 看着许大茂目光灼灼的看着自己，轻舞也有些羞涩，不敢看许大茂的眼睛。 心情激动的许大茂迫不及待地上前搂住轻舞，轻轻的吻了下去，随后就在轻舞慌乱的神情中，许大茂抱起轻舞就向着床上走去。 本来一切都要水到渠成了，可是突然许大茂感觉有种危险的感觉，急忙抱着不知所措的轻舞闪到到了一边。 轻舞也有些奇怪，不过注意到许大茂紧张的神色，不由得向着周围看去。 看着除了小花以外，并没有任何人时，轻舞不由得再次看向了许大茂，眼神里充满了询问。 而许大茂此时却目不转睛的盯着蛇畜无害的小花，直觉告诉他刚才的威胁就是来自眼前这条毫不起眼的花色小蛇。 注意到许大茂将目光盯着小花，轻舞也有些奇怪，“怎么了夫君，小花有什么问题吗？” 深深的打量了一眼小花，许大茂温柔的看着轻舞道：“没事，轻舞你能不能让小花先出去呀？” 轻舞闻言，没好气的瞪了许大茂一眼，说道：“你不会连小花的醋都吃吧，它可是一条雌性小蛇，你确定要吃它的醋。” 许大茂尴尬一笑，他也不能给轻舞说小花带给他的威胁让他有一种毛骨悚然的感觉，感觉浑身不自在。 看着许大茂坚持，轻舞也无奈一笑，安抚了小花一会儿，随后就将小花送了出去。 “现在满意了吧。”轻舞没好气道。 许大茂看着轻舞将小花送了出去，果然，身上那股威胁的感觉也消失了，顿时上前抱着轻舞安慰了起来。 轻舞也没有真的生许大茂的气，反而觉得许大茂这样有些可爱。 之后一切就显得水到渠成了，许大茂也终于得偿所愿了，心里好不得意。 轻舞也显得非常幸福，以前她只能通过听墙角来，现在真正体验了许大茂的爱抚，心里也总算是松了一口气。 现在自己也终于和许大茂是一家人了，再也不用显得那么格格不入了。 要是许大茂知道轻舞的想法，也不得不感叹女人不愧都是敏感的动物。 第二天一早，许大茂打开房门以后，只感觉眼前忽然一闪，不知什么东西已经进入了房间里。 许大茂担心轻舞，于是赶紧向着屋里跑去，等看到轻舞手上缠绕的小花时，也终于明白了刚才一闪而逝的东西是什么了。 没错，就是小花。 此时小花的蛇眼里看着许大茂充满了敌意，就是轻舞也能感觉的到。 经过和小花的沟通，轻舞也是了解了小花对许大茂产生敌意的原因，不由得好笑了起来。 许大茂奇怪的看着轻舞，等待着轻舞的解释。 通过轻舞，许大茂也总算是知道了小花对自己之所以产生那么大的敌意，原因竟然是怕自己欺负轻舞，害怕轻舞不要它了。 再加上昨天他让轻舞将它赶了出去，心里对许大茂的意见就更大了，所以这才对许大茂充满了敌意。 通过轻舞的调节，许大茂和小花之间的关系也总算是缓和了许多。 小花虽然还有些不乐意，不过看着轻舞的态度，也只能不情愿的爬到了许大茂手上，以特殊的方式表达着自己的情绪。 看着许大茂和小花能够和睦相处，轻舞也不禁露出了迷人的笑容。 随着这次的事情，在之后的相处中，小花也总算是认可了许大茂，有时候还亲昵的在许大茂手上拱一拱，随后就堂而皇之缠绕在许大茂胳膊上，将这里当成了休息的场所。 许大茂也只能无奈的接受这个事实。 轻舞看见了，也有些高兴。 许大茂也因此得到了好处，也许是小花在自己的身上留下了什么气味，这导致自己在蛇谷散步的时候，那些蛇看到自己都不由自主的露出恭敬的态度，倒是让许大茂享受了一次‘土皇帝’的感觉。 不久后林初音的孩子也出生了，是个女儿。 林初音也不在乎生儿子还是生女儿，看着自己的宝贝女儿喜欢的不得了。 许大茂也照例为女儿取了名字许音儿，倒是让林初音满意不已。 时间一晃六年的时间一闪而逝。 在这六年的时间里，许大茂也终于不负众望的突破到了先天大圆满，离宗师境界也只有一步之遥，不过这一步自己无论怎么尝试都纹丝不动。 知道突破无望的许大茂看着自己的系统面板，看着那上面的穿越进度条才过了60，最后经过了解许大茂才知道，原来是自己积累的气运值不足，这倒是让许大茂有些犯难。 不过有件事也该解决了，对于欧阳峰和欧阳克俩人，许大茂可是一直都记着呢。 和雨水等人说了自己的打算后，雨水等人也没有反对，毕竟她们也知道许大茂现在的修为，相信就算是五绝之一的西毒也远不是自家夫君的对手。 再加上还有专门应对欧阳锋施毒的小花，这次行动可谓是万无一失了。 经过这些年的修炼，雨水等修为最高的七人也顺利突破到了先天后期，其他人也陆陆续续突破了先天境界。 现在阴阳神殿的实力说是江湖第一也不为过。 这些年随着阴阳神殿的沉寂，倒是让江湖上的众人猜测不已。 也是时候让阴阳神殿再次让江湖众人大吃一惊了。 想到这里，许大茂不禁看向着自己的几个孩子，几个孩子也知道许大茂意思，于是纷纷保证一定会让阴阳神殿的名字再次响彻在江湖上。 随后几个孩子也是纷纷提出了告辞，目光坚定下山去了。 也许这一去就是腥风血雨，但不经历磨练，他们又怎么会成长呢。 看着雨水等人担忧的眼神，许大茂安慰道：“放心吧，他们都已经长大了，也应该有自己的经历了。” “可是” “没有什么好可是的。”许大茂语气显得非常严厉。 众女闻言，也知道这件事情没有商量的余地，就都不再提这件事情。 不过最后还是不放心孩子们，有几人都出去暗中保护孩子去了。 许大茂知道了也没有在意。 下了终南山的许大茂经过一番打听知道了欧阳锋和欧阳克都和完颜洪烈在一起，也没有犹豫，坐着二哈就向着张家口而去。 这些年完颜洪烈一直都在这里，倒也省的许大茂在到处找了。 来到完颜洪烈府上，当看见杨康的时候，许大茂也有些惊讶，他还以为杨康离开了完颜洪烈了呢，没想到竟然还在一起，这倒是有些出乎许大茂的意料了。 不过许大茂也没有在意杨康的存在，继续向着府里而去，毕竟现在的杨康只能算是小虾米，还不能提起他的兴趣。 当年他可是盗尽了这座府里的所有财富，对这座府邸可谓是了如指掌。 不一会儿，许大茂就看到了和完颜洪烈喝酒的欧阳锋，而欧阳克此时正坐在欧阳锋的身边，显得有些不耐烦。 经过这么长的时间，完颜洪烈也显得老态龙钟，不负当初的意气风发了。 听他们的意思，原来是南宋和蒙古族联合了起来，准备灭掉他们女真族的金国，这次找欧阳锋的目的也是想让欧阳锋能够助他们金国一臂之力。 看着还在考虑的欧阳锋，完颜洪烈也不禁抛出了巨大的诱惑，“欧阳先生，只要你这次帮助我们女真族，等我们缓过来后，一定会给你丰厚的报酬， 并且如果我们能合作，我们打算将我们金国最闪耀的明珠嫁给欧阳公子，这样来见证我们的合作诚意。” 欧阳克一听，也不禁有些心动，欧阳锋想了一会儿，有看着自己的侄子心动的样子权衡了一会儿利弊以后，最后还是答应了完颜洪烈的要求，这让完颜洪烈显得激动异常。 
第192章 乱象渐生 毕竟他们金国此时真的已经到了生死存亡的关键时刻，这时就算是一点儿助力对他们来说都是显得难能可贵，更不用说欧阳锋这一个武林高手了。 等欧阳锋和欧阳克离开后，完颜洪烈激动的在房间里走来走去，就好像欧阳锋真的会起多大的作用似的。 想了想，许大茂心中一惊，他们不会是想让欧阳锋去刺杀皇帝或者蒙古的可汗吧。 但这又关他什么事呢不过看着完颜洪烈，许大茂就有些不爽起来，想着这些年完颜洪烈在中原上造成的杀孽，这次遇到了不杀他还真有些天理不容了。 随后许大茂就避过护卫，悄无声息的摸进了完颜洪烈的房间，在他还没有反应过来的时候就结果了他。 看着完颜洪烈死不瞑目的样子，许大茂不爽的踢了踢，随后一脸晦气的离开了这里。 在这个过程中许大茂没有惊动任何的护卫，估计等完颜洪烈的护卫发现完颜洪烈的时候完颜洪烈早就已经死去多时了。 杀完颜洪烈只是一个小插曲，许大茂可没有忘记他这次来的最终目的，那就是报仇，杀欧阳克和欧阳锋两人。 为了避免麻烦，许大茂拿出千幻面具，幻化出完颜洪烈的样子，这才向着欧阳锋的住处走去，路上遇到欧阳锋放出的毒蛇后，许大茂也是拿出小花来，不费吹灰就将外面的蛇都收进了空间里。 小花作为蛇王之后，其他的蛇见到小花以后，感受着小花身上的威压，也只能瑟瑟发抖。 “小花，没想到你竟然这么厉害。” 许大茂也不禁称赞道。 小花听着许大茂的话，显得有些得意，那意思好像在说：看吧，现在知道我厉害了吧。 解决了外面的毒蛇许大茂很容易的就潜入到了欧阳锋和欧阳克所在的院子里。 听着里面欧阳克的声音不知道欧阳锋在不在。 许大茂也变得谨慎了许多。 静静感受了一会儿，确定里面只有欧阳克一个人以后，许大茂也放心了许多。 随后就悄无声息的溜进了房间里。 欧阳克此时正在享受着完颜洪烈为其准备的美女，哪里会想到在王府里还会有人来刺杀，再加上他叔父就在隔壁，此时欧阳克可谓一点防备都没有。 许大茂看准时机瞬间就点了房间里所有人的穴，欧阳克看着是完颜洪烈，眼里充满了不解，等到许大茂恢复本来面目后，欧阳克先是震惊，随后就是惊骇。 他没想到本来早已死去的人竟然又出现在他面前，此时看着许大茂简直不敢相信自己的眼睛。 现在他也只能祈祷隔壁的叔父感觉到不对劲后，可以过来救他，不然他真的要死路一条了。 以他和许大茂的恩怨，他可不敢祈求许大茂可以放过他，更不可能用他叔父的名头来吓退许大茂。 不过看着许大茂变成了他的样子，欧阳克此时就是一头猪也能猜到许大茂要做什么，顿时变得面如死灰。 隔壁的欧阳锋听着侄儿房间里没了动静瞬间就警惕了起来随后想也不想就过来敲响了欧阳克的房间。 “克儿你在里面吗？” 房间里的欧阳克听着外面叔父的话，拼尽全力想要喊出来叔父我在这，可是许大茂又怎么会给他个机会呢。 以许大茂现在的修为施展的点穴术，就是欧阳克再练五年也不一定能解得开，更不用说现在了。 他也只能在心里无力的呼喊着欧阳锋，眼神里充满了绝望。 许大茂看着绝望的欧阳克，眼神里也不禁闪过丝丝快意。 这次总算是能对得起自己那次的死里逃生了，要不是他果断地跳了海，现在说不定坟头的草都有一人高了。 知道外面的欧阳锋就要进来了，许大茂迅速将欧阳克收进了空间里，随后自己就伪装成了欧阳克。 欧阳锋进来后看见欧阳克在床上，旁边还有两具晶莹剔透的玉体，也是松了一口气。 随后就有些责怪的说道：“克儿，刚才你怎么不答应一声，害的我担心不已。” 许大茂闻言，模仿着欧阳克的声音满不在乎的说道：“这里是王府，守卫力量那么多，还需要担心什么呀。” 欧阳锋虽然感觉今天的欧阳克有些奇怪，但也没有多想。 就连许大茂来到他身边后，他都没有注意到。 说时迟那时快，许大茂和小花兵分两路迅速出手，让没有防备的欧阳锋瞬间就受了重创。 欧阳锋看着欧阳克一脸的不可置信，随后反应了过来，看着许大茂焦急的说道：“你不是克儿，你到底是谁？克儿到底怎么了？” 对于他的克儿，虽然他有时候也有些恨铁不成钢，但那毕竟是他唯一的儿子，欧阳锋说不担心那是不可能的。 不过许大茂可不准备给欧阳锋任何的可趁之机，趁着欧阳锋重创，许大茂也是毫不犹豫的出手，一时间让欧阳锋难以招架。 此时欧阳锋脸上也充满了疑惑，他也没有想到现在江湖上还有许大茂这号人，不声不响的就达到了五绝的水平，心里的震惊无以复加。 眼看形式对自己不利，欧阳锋也准备先逃出去再说，等自己疗好了伤再报今日之仇。 至于被什么东西咬了一口，欧阳锋也没有在意，他相信以自己老毒物的称号，还没有什么毒能够置他于死地。 但他低估了小花的毒性，作为蛇王的后代，它可不是欧阳锋手里培养出来的毒蛇，要是小看他可是会吃亏的。 果然，不一会儿欧阳锋就觉察到了身体的变化，发现自己竟然中毒了，一时间欧阳锋的心情也变得沉默了起来。 他知道对方这次有备而来，就没打算放过他。 欧阳锋眼见逃走无望，顿时狠下心来，终于施展出了他的成名绝技蛤蟆功。 许大茂也对欧阳锋打起了一百二十个小心，时刻防止着欧阳锋的偷袭，他可知道欧阳锋还随身带着两条毒蛇呢。 他可不想翻阴沟里去。 渐渐的欧阳锋的行动变得迟缓了起来， 欧阳锋知道他要是再找不到机会今天就要栽在这里了。随后孤注一掷的欧阳锋终于放出了他的杀手锏。 只见两条毒蛇迅速从欧阳锋的拐杖里窜了出来，直奔许大茂而来。 早有准备的许大茂也是瞬间作出反应，随着许大茂手上的小花放出它属于蛇王的威压，飞奔而来的两蛇的动作也是瞬间一顿，许大茂看准机会，瞬间就将两蛇收进了空间里。 看着凭空消失的两蛇，欧阳锋的眼神也充满了不可思议。 随后就是面如死灰，知道再也没有生机的欧阳锋也准备放手一搏。 经过一番较量，最终还是许大茂取得了胜利，欧阳锋惨然一笑，他也没有想到自己今天会栽到许大茂手上。 看着外面火光冲天，估计是他刚才和欧阳峰的打斗惊动了院子里的护卫。 看着眼中升起希望的欧阳锋，许大茂哑然一笑，随后就将欧阳锋绑了起来扔进了空间里，自己则是变成了欧阳锋的样子走了出去。 看着此时外面围满了人，许大茂不耐烦道：“这是怎么了，发生了什么事？” 外面的户外此时看着欧阳锋，听着欧阳峰的问话也有些尴尬。 随后解释了一番，许大茂不耐烦道：“既然没有什么事就赶紧走吧，难道以我的修为还会出什么意外不成，就算是真的出了意外，你们来了也于事无补。” 外面的护卫听着许大茂的话，顿时尴尬不已，并且连忙撤了出去。 许大茂看着撤退的护卫，得意一笑，随后将王府里的财产再一次半空后，潇洒而去。 空间里，欧阳锋进来后看见欧阳克也在这里，方便还有一头大的吓人的大虫虎视眈眈的盯着他们俩人。 此时他们也不明白自己究竟在哪里。 许大茂进来后看着欧阳锋父子和二哈以后，也感觉有些有趣。 欧阳锋看到许大茂的真容后，也总算是明白了许大茂为什么会对他们两个下手。 明白之余脸上的震惊无以复加，他怎么都想不通早已经必死的人为什么会出现在这里，而且修为还突飞猛进，让他也甘拜下风。 许大茂也不想在和他们浪费时间，不管欧阳锋和欧阳克怎么求饶，都没有理会。 欧阳锋一看没有机会了，最后临死之前也是向欧阳克坦白了他的身世。 当欧阳克听欧阳锋说他是他的亲生父亲时，仿佛也明白了什么，他也终于知道了为什么叔父平时这么照顾自己。 在临死之前，欧阳锋也是如愿以偿的听到了期盼已久的欧阳克的一声’爹‘，最后含着笑安然的走了。 欧阳克也紧随其后，步了欧阳锋的后尘，也算是黄泉路上有个照应。 大仇得报以后，许大茂并没有太多开心，除了解了心中的那一口淤积之气外，感觉索然无味。 不过许大茂的这番动作可是在外界闹翻了天。 尤其是完颜洪烈的死，更像是压倒金国的最后一根稻草。 南宋和蒙古知道完颜洪烈死了以后，更是加大了对金国的进攻，不到一个月的时间，金国就彻底投降了，当然金国也算是真正的亡了。 还有另一件事也是在江湖上掀起了轩然大波，五绝之一的欧阳锋竟然被人杀了。 得到消息的众人有欢呼雀跃的拍手叫好的，也有对这个消息表示怀疑的。 不过随着这个消息被越传越广，迟迟不见欧阳锋出来辟谣，众人也都相信了这个消息，同时都对能杀了欧阳锋的人好奇了起来。 究竟是何人这么厉害，竟然能够杀了号称最难缠的西毒欧阳锋。 其他的五绝之一听到欧阳锋被杀的消息后，也有些不敢相信。 以他们对西毒欧阳锋的了解，江湖上除了众人围攻以外，还真奈何不了欧阳锋。 不过听着众人说的有鼻子有眼的，在加上他们给欧阳锋送的信迟迟见不到回信，不由得就相信了江湖上的传言。 最近江湖上阴阳神殿的名号闹得沸沸扬扬，众人也不禁怀疑是不是传说中的神殿之主亲自出手杀了欧阳锋。 这也让阴阳神殿的名头更加的响亮，众人也纷纷打听起神殿之主究竟是何许人也。 而引起这场轩然大波的罪魁祸首此时却悠然的像个没事人一样，在空间里过的好不快活。 有事没事调戏一下小龙女，日子过得好不逍遥。 经过这些年的成长，小龙女也出落得越发水灵，仙气飘飘。 面对越来越粘人的小龙女，许大茂也知道小龙女的想法，不过看着楚楚动人的小龙女，许大茂却怎么也下不去手，倒是让小龙女气愤不已。 虽然现在的小龙女成长的和李莫愁一般高，但是她毕竟岁数还小，在加上许大茂也想给自己心中留一个幻想，这才迟迟没有动手。 雨水等人也经常打趣小龙女，倒是让这个小丫头经常脸红，幽怨的看着他。 这些年，空间里的阴阳神殿大本营总算是建立完成，看着气势磅礴的阴阳神殿，许大茂眼里也不禁闪过丝丝满意之色。 雨水等人更是欣喜的在里面挑选着自己的宫殿，至于许大茂的宫殿，当然是毋庸置疑的宫殿群里的最高的那一座了。 坐在大殿的宝座上，许大茂也开始考虑自己接下来的打算。 他知道随着金国的灭亡，接下来应该就是蒙古开始南下，兵围襄阳城的时间了，这也成就了一代传奇，郭靖大侠。 但面对南宋的软弱，在加上奸臣当道，这令许大茂有些反感。 想起系统要求的气运值，许大茂也不禁打起了南宋朝廷的主意。 谁让他有千幻面具这个作弊神器呢。 不过这个计划还得在完善一下，免得出现什么意外。 作为穿越者的他可知道南宋朝廷还有几个超级高手。 不止里面有修炼葵花宝典的葵花老祖，就是编着九阴真经的黄裳也够许大茂喝一壶的。 更不用说还有皇室培养的高手了。 许大茂不知道的是，枪打出头鸟， 南宋皇室也开始注意重出江湖的阴阳神殿了。 毕竟过了这么多年，他们也不确定现在的阴阳神殿到底发展到了什么规模。 毕竟当年阴阳神殿刚出现的时候，明面上就有八大神妃，传闻都是先天高手，四大神子和两大神女更是青年才俊。 现在在江湖上露面的四大神子和两大神女都有已经成为了先天高手，更不用说曾经的八大神妃了。 这不得不引起他们的关注，毕竟现在的南宋朝廷还是怕死的。 只不过传说中的阴阳神殿的殿主还没有露头，所以他们才迟迟没有动手罢了。 
第193章 开始布局 对于能对皇室产生的威胁，南宋朝廷可是不会给其任何发展的机会。 此时南宋朝廷已经在尽力打听阴阳神殿的消息了。 不过结果却让他们失望了，阴阳神殿就好像凭空冒出来的一样，毫无踪迹可循。 朝堂上，南宋皇帝看着递上来的奏折，顿时雷霆大怒。 下面的百官也只能战战兢兢的低着头听着南宋皇帝的咆哮。 下朝后，南宋皇帝也是请出了坐镇皇宫的王重阳希望他可以去调查一下阴阳神殿的来历以及实力。 王重阳也对现在江湖上炙手可热的阴阳神殿感兴趣，再加上迟迟突破不了宗师境界，也就答应了南宋皇帝的请求。 许大茂还不知道王重阳就要来调查他的阴阳神殿了。 不过许大茂也注意到了现在阴阳神殿风头太盛，也是打算低调一下。 于是传信许洋等人低调发展后，就打算再等等，毕竟现在的时机还不太好。 王重阳经过一番打听知道现在明面上阴阳神殿能做主的就是江湖上人称四大神子和两大神女，等见到后，发现许洋等人竟然修炼的是全真心法，也不禁动了爱才之心。 想要将他们收入门下，将来也好让他们为南宋效力。 许洋等人虽然没见过王重阳，但感受着面前深不可测的老者，心里的警惕更是上升到了极点。 面对王重阳的诱惑，许洋等人却是不为所动。 王重阳也不气馁，他以为许洋等人是全真门人，到时候只要自己亮出身份，还怕他们会拒绝他。 所以他现在格外照顾许洋等人，看着许洋等人也是一脸的慈祥。 许洋等人实在是被王重阳的行为感到不解，但明白天上不会掉馅饼，知道他一定是对他们有所图，还是早离开为妙。 第二天几人就借口想要去问问师长的意见，趁机回到了空间里。 王重阳还以为几个小家伙终于被自己感动了，也没有在意，但等三四天以后还没有消息后，王重阳也意识到了不对劲。 等他到终南山经过打听，发现这里并没有许洋等人的信息后，才明白是自己猜错了。 不过等他再找许洋等人的时候却无论如何也找不到。 现在阴阳神殿的消息也断了，他也只能无奈的回到了皇宫。 南宋皇帝得知王重阳回来了以后，立即放下所有事情，第一时间就来过问情况，可见他对阴阳神殿的重视。 听到王重阳的回答后，南宋皇帝却失望了，心里也对王重阳有了一丝不满。 王重阳注意到了也没有在意。 却说许大茂这里，听完了许洋等人的描述后，许大茂也吓了一跳。 如果他没有猜错的话，许洋等人遇到的人应该就是早就应该已经死去多时的王重阳了。 这也让许大茂更加的谨慎了起来。 吩咐许洋几人在空间里修炼后，许大茂也打算延迟自己的计划。 本来他准备直接以千幻面具的特点直接取代南宋皇帝，从而获取气运点。 但现在看来此时的时机还不对，谁知道现在皇宫里除了王重阳还会出现什么厉害的老古董。 反正他也不差这点时间。 所以他打算在等再过些年，南宋和蒙古激烈碰撞后再做打算。 却说江湖上对突然销声匿迹的阴阳神殿有点摸不着头脑，大家都纷纷猜测阴阳神殿现在的状况。 南宋皇帝得知阴阳神殿又消失了以后，想起打草惊蛇的王重阳，南宋皇帝不禁对王重阳更加的不满。 但他也只能无奈的暂时先放下了阴阳神殿的事情。 毕竟现在刚将他的心腹大患金国灭了，对于蒙古他还有些想法。 转眼间十年岁月悄然而逝。 在这十年里，南宋和蒙古的冲突也越来越多。 许大茂在这十年的时间里也没有闲着因为有着空间的便利他也收集了许多在战乱中无家可归的孩子，培养他们，这样不仅能救他们一命，也能为将来的事情做准备。 因为在空间呆久了，他们会在潜移默化中以许大茂为主，所以许大茂也不用担心他们会背叛自己。 许大茂也是将他们分成了六部分，女孩子都由自己的几个女儿以及女人负责统领，她们也是为自己的势力取名为神凰军。 男孩子许大茂将他们分成了五部分，除了分给自己的儿子，也就是江湖上人称四大神子一人一部分外，剩下一支他则是属于他的亲卫军。 至于其他几个孩子，许大茂想着让他们隔着哥哥们先锻炼锻炼，以后再让他们独当一面。 几个儿子也是为他们的军队取了名字，依次按照年龄的大小叫做青龙白虎朱雀玄武军。 许大茂也为自己的亲卫军起名为神卫。 随着这些年的培养，她们也总算是能独当一面了。 雨水等人经过这些年的修炼，修为也渐渐的追上了许大茂。 不过许大茂沉淀了十年，底蕴之深可不是她们所能比的。 许洋等人也先后突破到了先天后期，这倒是让许大茂颇为欣慰。 还有一件事情不得不说，那就是现在的郭靖依然没有逃脱坚守襄阳的命运，不过这次没有了黄蓉，郭靖也是没有了拒绝华筝的理由。 再加上华筝不顾蒙古公主的身份，毅然决然的跟着郭靖来到了襄阳城，想要和郭靖从此相守一生。 郭靖也颇为感动，两人能走到一起也算是水到渠成了。 婚后，两人也是生下了一个可爱的女儿，名字依然叫郭芙。 不过也因为华筝的身份，让南宋的官员都对郭靖十分排斥，要不是王重阳的坚持，在加上现在郭靖是天下第一大帮丐帮的帮主，估计郭靖早就被南宋的奸臣给害了。 现在郭靖也是被人们所尊敬，都称其为郭大侠。 郭靖也凭借着大侠的身份在襄阳抵抗着蒙古的进攻。 许大茂当初得知郭靖结婚的消息，还专门去送上了祝福，郭靖再次见到许大茂后也是显得非常高兴，还一度的邀请他一起为南宋效力，守卫襄阳。 他可不想为南宋效力，而是想着怎样才能取而代之，所以对郭靖天真的邀请也没有在意，只是说他还有事情要做，暂时还忙不过来。 郭靖听了也颇为遗憾。 不过洪七公看到许大茂出现后，顿时震惊的合不拢嘴，一时间想通了许多事情。 许大茂虽然注意到了洪七公的异状，但也没有在意什么。 离开襄阳后，许大茂去看望了一下神雕后，就开始在各地开始游玩，遇到可怜的孩子，他也是都收进了空间加以培养。 在这期间，许大茂也是终于忍不住对小龙女下手了。 不是许大茂的意志力不坚定，实在是小龙女的诱惑太大了。 小龙女看着许大茂眼里闪过的急切，心里有些得意。 她虽然对自己的魅力十分自信，但真正得到自己喜欢的人的喜欢，小龙女才放心了下来。 毕竟女为悦己者容，看着自己喜欢的人迷恋自己，小龙女也非常开心。 经过一番鱼龙舞后，许大茂搂住小龙女，笑意满满的看着她。 小龙女此时倒是显得娇羞不已，红扑扑的小脸蛋看起来可爱极了。 小龙女的心里开心极了，她也总算是如愿成为了许大茂的女人，这是她早就期望的事情。 想着每每许大茂对她无动于衷，小龙女就气愤不已。 每次看着许大茂许大茂出入师姐的房间，她都有些嫉妒了。 第二天，李莫愁看着小龙女走路时一瘸一拐的模样，再加上其明显的气质变化，哪里还不知道发生了什么。 她心里也为小龙女开心，高兴她总算是得尝所愿了，这样她们两个以后又可以在一起了。 林初音看到了小龙女的变化也有些替小龙女高兴，她可是知道小龙女的想法，现在终于如愿了，她看着也高兴。 许大茂看着众女只见能够和谐相处，虽然这里面有空间的因素在，但也不可否认雨水等人识大体，顾大局。 召唤出个人面板，看着上面穿越的进度70，许大茂知道自己现在也该行动了。 随后就将空间里的人都散播了出去，这样也可以为将来的举事做好充足的准备。 前几天郭靖差人送来了请帖，邀请他去参加英雄大会，希望可以通过英雄大会推选出一个武林盟主，以此来抵御蒙古的入侵。 本来许大茂不想去的，不过想到这次应该不仅有蒙古的高手会来，朝廷应该也会派人来盯着。 南宋朝廷可不想有什么武林盟主，更不想让蒙古人当上这个武林盟主，那对他们来说无疑是噩梦的开始。 许大茂不介意去凑凑热闹，还能趁机打探一下朝廷的虚实。 看着众女期待的眼神，许大茂知道她们都想陪自己一起去，想了想，最后许大茂准备带着黄蓉和小龙女两人一起去。 众女虽然有一些失望，但也没说什么，只是看着黄蓉和小龙女有些羡慕。 再一次来到襄阳城，许大茂也十分有感触。 女扮男装的黄蓉和小龙女一左一右陪着许大茂，瞬间让许大茂成为了整个街上的焦点，让许大茂再也顾不上感慨，匆忙带着两人逃也似地离开了这里。 虽然两人女扮男装了，但这也掩盖不住两人的长相和风采，让路人不由得多看了几眼。 晚上，许大茂也是享受了黄蓉和小龙女两个人的服务。 现在许大茂的修为已经停止了增长，多数都是他辅助众女修炼，而作为打工人的他也是享受着别人羡慕的生活。 “夫君，你说这次爹爹会不会来呀？” 黄蓉躺在他的怀里，想起这次的英雄大会，不禁问道。 她也已经好久没有见过爹爹了，虽然平时都有通信，但还是止不住的想念爹爹了。 许大茂听着黄蓉的话，也有些自责。 这些年黄蓉在他身边都是充当的军师的角色，要是没有黄蓉，他也不会布置的那么严密。 倒是忽略了黄蓉的感受。 轻轻的吻了一下额头，许大茂温柔道：“蓉儿这些年辛苦你了，你放心，就算这次岳父大人不在，我也会带着你回到桃花岛去找岳父大人。” 黄蓉闻言也有些感动，激动的说道：“蓉儿不辛苦，只要能帮到夫君，蓉儿做什么都愿意。” 听着旁边黄蓉和许大茂肉麻的话，小龙女也不禁翻着白眼，抬头看着房梁，眼中尽是无语。 黄蓉也注意到小龙女，脸色‘唰’的一下变得通红。 起初许大茂也有些奇怪，不过随着黄蓉的视线注意到小龙女后，许大茂也后知后觉。 不过许大茂可不会像黄蓉那样不好意思。 霸道的搂着小龙女，随后又霸道的搂住黄蓉，许大茂用行动在宣示着他的态度。 几天后，英雄大会开始了，襄阳城也汇聚了大量的江湖中人，就连一些久不在江湖的前辈都被吸引了过来。 许大茂并没有去找郭靖，而是在一旁静静的等着好戏开场。 果然没有令许大茂失望，蒙古显然也十分重视武林大会，来的人中不仅有金轮国师和他的徒弟，还有一位深不可测的高手，看着金轮国师的态度就知道这位老者在蒙古地位不一般。 金轮法王口中的二长老的修为如果许大茂没有猜错，应该和他一样达到了先天大圆满，金轮法王的修为也已经达到了先天后期，至于金轮法王的两个徒弟就显得逊色了许多，他们都没有迈入先天境界。 不过他们都是青年才俊，这个修为在同龄中也算是拔尖的存在。 郭靖看着来的蒙古人，就知道这次的英雄不会一帆风顺，但他也没有什么好的办法，事到如今也只能走一步看一步了。 他现在在洪七公的指导下修为也达到了先天后期，和金轮法王相当，看着金轮法王身边的老者，郭靖的思绪也不禁回到了他当初在蒙古的时候。 当时的他还是蒙古的金刀驸马，但这一切从金国覆灭后，蒙古和宋朝的冲突起都变了。 作为宋朝的臣子，他又怎么可能忍心看着宋朝的大好河山沦陷，所以毅然决然的放弃了蒙古的荣华富贵，来到了襄阳，从此襄阳成了抵抗蒙古的一道坚实的防线。 幸好华筝不计前嫌，不顾家里的反对，偷偷追随他而来，要不然他们的相聚还不知道在什么时候呢，更不用说现在有了宝贝女儿了。 自从蒙古的来人出来搅局后，作为郭靖的师傅，洪七公感受着红衣老者身上传来的威胁，瞬间打起了十二分警惕。 南宋皇室这次也派来了皇室供奉王重阳以及葵花老祖的弟子来关注这次事情的进展。 皇室可不放心有什么超出自己掌控的势力存在。 
第194章 真假难辨 武林大会开始后，呼声最高的当属洪七公了，接下来就是郭靖了。 郭靖能被推举，这其中和他这些年来守卫襄阳脱不了关系。 郭靖此时也在四处张望，以期能看到许大茂，他经过洪七公的指点，才知道现在许大茂的修为比他还要高甚至比他的师傅洪七公还略胜一筹。 这次要是许大茂在这里坐镇，在面对蒙古的的高手时也就可以十拿九稳了。 但许大茂怎么可能让他发现，吸取了上次的教训，他早就带上了千幻面具，甚至黄蓉和小龙女也带上了面具，变幻成了极为普通的长相。 就是此时他站在郭靖面前相信郭靖也不一定会认得出来。 郭靖找了一圈后并没有发现许大茂的身影不免有些失望。 此时他也只能将希望寄托在王重阳的身上了。 他的修为之所以能增长的这么快，这里面王重阳也起到了重要的作用。 不过这是他和王重阳的秘密，这个秘密就连他的恩师洪七公他都没有告诉。 可是他不知道的是，王重阳这次可不是来帮助他的，而是被朝廷派来阻止这次英雄大会的来的。 现在朝廷可不希望在江湖上出现一个什么武林盟主。 暗中的王重阳看着不远处的郭靖，不由得苦笑了起来。 他对郭靖也十分的欣赏，当初看着郭靖修炼了九阴真经，他一时兴起就观察了一段时间，发现郭靖为人憨厚老实，大智若愚，不由得见猎心喜。 于是就指点了郭靖一段时间。 想起这次他来的时候皇上交代他的事情，又看了旁边的太监一眼，王重阳也只能无奈的摇着头叹息不已。 许大茂也觉察到了王重阳的气息，虽然不知道对方是什么人，但给人的威胁却是这些人中最高的，甚至比金轮国师身边的红衣老者更加强大。 突然感受到熟悉的气息，许大茂脸上也不禁露出了笑意。 看着蓉儿还在发呆许大茂轻笑一声，随后就伏在黄蓉的耳边轻声道：“蓉儿，想不想去见见你想见的人呀？” 感受着耳边传来的热气，黄蓉也从发呆中回过神来。 耳根通红，心虚的看了一下四周，发现没有人注意后，这次回想起许大茂说的话来。 “难道你觉察到爹爹来了？在哪？快带我去。”黄蓉也反应过来许大茂话中的意思，有些急切的说着。 随后许大茂带着黄蓉和小龙女来到了黄药师所在的地方。 父女俩再次见面后都非常高兴。 却说英雄大会的擂台上，经过一番争论后，最终决定蒙古和郭靖一方各派出三人，胜多着为这次的武林盟主。 此时第一场已经结束了，蒙古一方的霍都也是不出意外的通过暗算先下一城，虽然郭靖一方都非常愤怒，但也无可奈何。 毕竟比赛时谁也没有规定不能使用暗器。 第二场是郭靖和金轮国师的较量，两人也是棋逢对手，打的有来有回。 金轮国师依仗龙若般象功，郭靖也有九阴真经和降龙十八掌，两人修为相当，这次也算是针尖对麦芒了。 郭靖一方此时显然有些担心毕竟蒙古一方已经先下一城这要是再赢一场这次的英雄大会岂不成了笑话。 不过郭靖最终还是没让大家失望，凭借着对于九阴真经的理解，郭靖也是以微弱的优势赢下了这关键的一场。 这也让在坐的各位松了一口气。 同时对郭靖更加的认同了起来。 第三场是洪七公对战红衣老者，本来大家以为这次十拿九稳了，毕竟洪七公可是五绝之一。 可是真正对战对手，众人也是发现了红衣老者的不一般，没想到他竟然能够和洪七公斗得不相上下。 最后也是以平局收场，这次的英雄大会也算是不欢而散了。 王重阳看到这个皆大欢喜的局面，也是如释重负。 这样他也不用再为难了。 许大茂看着垂头丧气离开的蒙古众人，和黄蓉等人打了一声招呼后，就尾随而去，他对金轮法王的龙象般若功有些兴趣。 等看着红衣老者和金轮法王分开后，许大茂也不在犹豫，直接挡住了金轮法王去路。 他自信以他的修为，金轮法王还逃不出他的手掌心。 对于突然出现在他们面前的年轻男子，金轮法王也疑惑不已。 不等金轮法王开口，霍都就已经准备给许大茂一个教训。 面对冲上来的霍都，许大茂不屑的轻笑一声，随后看也不看的就一脚迎了上去。 本来信心满满的霍都被许大茂一脚踢飞了出去，嘴角也溢出了鲜血。 金轮法王看到后，猛然一惊，没想到竟然碰到了高手。 达尔巴看着师兄被踢飞了出去，于是连忙上去照看师兄的情况。 金轮法王看着达尔巴点了点头后，这才放下了心，随后看向了许大茂说， “不知阁下有何贵干，为什么要拦下我们师徒三人的去路？” 许大茂也没在乎，直接开门见山道 “我对你修炼的龙象般若功有些兴趣，不知可不可一观？” 金轮法王愣了一下，他没想到许大茂拦着他只是为了看一下他说修炼的功法。 对于龙象般若功，还真不是秘密，要知道他的修炼难度，到目前为止也只有自己修炼成功了。 此时霍都已经被扶着站了起来，看着许大茂有些害怕，但眼中隐晦的闪过的怨恨还是被许大茂捕捉到了。 金轮法王听着许大茂的要求，同时感受着许大茂身上的威胁，那是他只有在洪七公和二长老身上感受过。 不用说许大茂也是那个级别的高手。 要是一般的高手，金轮法王才不会在乎他们，但像许大茂这样的绝世高手，他不得不考虑一下了。 权衡利弊后，金轮法王最后还是决定将龙象般若功交给许大茂。 他也不相信许大茂可以修炼成功。 此时他倒是没有觉察到徒弟的异样。 不用动手就能得到功法，许大茂自然乐的如此，不过霍都对他的怨恨，他可不会善罢甘休。 记忆完功法后，许大茂走到霍都面前，轻轻的拍了几下肩膀后，就笑着离开了。 金轮法王看着徒弟没事，也就没在意。 可是他不知道的，许大茂通过那几下拍打，早就将内力打入了霍都体内。 如果不出意外，慢慢的霍都算是废了。 回到酒楼后，黄药师等人虽然疑惑，但也没有问许大茂去干了什么，让许大茂准备好的说辞都没有了用武之地。 之后几天，随着这次的英雄大会的结束，江湖上的人除了被郭靖拉拢答应一起守卫襄阳的人以外，其他江湖中人也渐渐离开了襄阳城。 在这其中，许大茂竟然意外的看到了杨康的身影，要不是许大茂曾经和杨康有过冲突，还真不一定能认出来。 不过许大茂也没有在在意，毕竟现在的江湖越乱，对他来说则越有利。 杨康还不知道他的行为已经全部落入了许大茂眼中，此时还在尽力隐藏自己的身份。 许大茂看了一会儿，就对杨康失去了兴趣，随后就看着随着江湖中人的离开，混迹在他们中离开的许洋等人。 现在为了方便，他们四个也是以各自所带领的势力作为自己的名字，所以现在青龙白虎朱雀玄武算是他们的代号。 许大茂也比较放心他们，毕竟他们现在的修为可是都不比郭靖差，除了老一辈的像五绝那样的人，其他人还真不是他们的对手。 和黄药师分别后，许大茂就带着黄蓉和小龙女向着南宋的都城，临安而去。 这次的临安之行也是为了了解南宋的势力架构，以期将来更好的取代南宋朝廷。 到了临安后，许大茂就到了神卫早已经为他准备好的院子里。 众女出来，知道这里是南宋的都城临安，都对其非常好奇，想要去游玩一下。 以众女现在的修为，许大茂也不用担心会出什么事。 晚上众女回来后，许大茂和众女商量了一下后，就趁着月色向着皇宫快速潜行而去，众女也为了以防万一，都进到了空间里，以期在关键时候可以出来帮助许大茂。 由于皇宫守卫森严，就是以许大茂现在的修为都有些举步维艰，幸好许大茂有千幻面具这个作弊神器，这才省了许多麻烦。 感受着皇宫几处传来的威胁，许大茂想也不想的就避开了，最后他还是如愿以偿的见到了这位理宗皇帝。 不过令许大茂无语的是，他没想到他见到皇帝时，皇帝正在办事情。 看着匆匆了事的皇帝，以及皇帝身边女子眼中闪过的幽怨，许大茂也不禁鄙夷起这位皇帝来。 回来后，这次的有惊无险也让许大茂有了一个大胆的想法，随后的日子里，许大茂没事就去皇宫模仿皇帝的神态，生活习性以及他的一些秘密。 功夫不负有心人，历经三个月后，许大茂终于将南宋皇帝的所有秘密都吃透了，估计现在就是许大茂站在群臣面前，他们都会以为这是他们的皇帝。 黄蓉也对许大茂的这个想法吓了一眺，不过看着许大茂栩栩如生的还原了皇帝的模样，也不禁对许大茂多了一些信心。 当晚，许大茂也是好好的和黄蓉在床上庆祝了一番，看着黄蓉娇艳欲滴的样子，许大茂也是梅开二度。 一时间竟有些沉迷这种享受了。 在之后的半个月里，许大茂为了将自己的状态调到最佳，也是彻底放纵了自己，经常流连在雨水等人之间，过着醉生梦死的生活。 等将自己的状态调到最佳后，许大茂终于结束了神仙日子，全身心地投入到了自己谋划的事情中来。 这天晚上，理宗皇帝完事了后，正准备休息的时候，看着这么绝佳的机会，许大茂也是终于打算动手了。 前后不到一分钟的时间，许大茂就将皇帝丢到了空间里，随后使用九阴真经中的移魂大法将旁边的女人瞬间控制住。 在理宗消失的瞬间，隔壁房间负责守卫理宗的高手也是觉察到不对了，随后什么也不管，迅速的就冲进了房间里。 不过看着房间里床上躺着皇帝和贵妃后，也有些奇怪，随后又试探的问了许大茂几声，直到确定眼前之人是皇帝后，才疑惑退去。 他怎么可能想的到，他的主子皇帝早就被许大茂扔进了空间里，此时叫天天不应，叫地地不灵，而眼前之人却是许大茂假扮的。 本来许大茂还有些担心，怕自己有什么漏洞，不过看着退去的高手，许大茂也松了一口气。 之后的时间里，许大茂也是渐渐适应了现在扮演的角色，至于真正的皇帝，为了以防万一，许大茂也是将他早就喂了蛇群了。 不过这其中最让许大茂犯愁的当属后宫的皇后贵妃了，作为皇帝身边的枕边人，她们可是对皇帝的身体了如指掌。 这是许大茂怎么混都混不过去的。 避免暴露的风险，许大茂最近也是一直都留宿在被他控制的阎贵妃这里，也是引起了皇后和贾贵妃的不满，经常来请他过去。 明里暗里都在诉说着自己的相思之苦。 现在许大茂都还在为这件事情发愁呢。 要知道皇后谢道清和贾贵妃可都不是省油的灯，再加上皇帝迟迟没有子嗣，杨太后和大臣也着急，纷纷来劝许大茂雨露均沾。 被逼无奈的许大茂也是答应今天就去皇后那里就寝。 晚上，面对好久都没来自己这里的皇上，作为后宫之主的谢道清也是对自己进行了精心的打扮，以期可以为皇家怀上龙子。 以许大茂现在的演技，谢道清自然不会发现有什么不对，不过等到了床上的时候，许大茂就有些犹豫了。 以他的身体状况，相信谢道清立即就能觉察出不同。 谢道清看着无动于衷的许大茂，眼里也不禁闪过丝丝失落，要知道自从她进宫以来，就没有怎么见过圣上，更不用说怀上龙子了。 不过为了怀上龙子，她也是在许大茂惊讶的注视下勇敢的扑了上来。 此时许大茂也不禁惊叹谢道清的魅力。 作为后宫之主，她给许大茂的感受是许大茂以前从来都没有体验过的。 女王范的谢道清让许大茂充满了征服欲。 看着还略显稚嫩的谢道清，许大茂也有些疑惑。 不过面对送上来的尤物，许大茂也是没有忍受住诱惑，随后就开始主动起来。 谢道清看到了后，眼里也不禁闪过丝丝羞涩，雍容华贵的面容上也不时闪过阵阵嫣红。 等感受到谢道清竟然还是第一次以后，惊愕之余许大茂眼中也不禁闪过惊喜的神色。 这样一来，他也不用在害怕自己会暴露了，随后对谢道清越发的温柔起来。 
第195章 准备就绪 没有了后顾之忧的许大茂不再收敛，等谢道清适应了以后，许大茂的动作渐渐大了起来。 云消雨散之后，谢道清看着许大茂眼神里还有些后怕，凌乱的面容上还残留着阵阵潮红。 她也没想到许大茂竟然这么厉害，想起自己以前独守空房的日子，她看着许大茂眼里充满了幽怨。 要是她知道眼前的人早就已经不是她心心念念的圣上了估计会吓得花容失色，再也不敢向他露出幽怨了。 自此之后，为了为稳住杨太后和各位大臣，许大茂经常留宿在皇后寝宫，倒是让杨皇后和众大臣心里松了一口气。 这期间倒是让贾贵妃疑惑不已，要知道以前的皇上可是最喜欢来她这里，近期也不知怎么了她感觉皇上竟然开始疏远她了。 贾似道收到贾贵妃的传信后，心里也不禁有些着急。 他还指望着跟着贾贵妃飞黄腾达呢。 此时他心里也不禁开始猜想是不是圣上要开始对付他们了。 想到这里，贾似道就心慌不已。 许大茂还不知道贾似道的想法，此时好不容易有了机会， 他也趁此机会慢慢在军队中安插了不少自己人。 面对朝堂上的一群老狐狸，许大茂现在也是选择虚与委蛇，等到真的要除掉他们的时候，他一定会以雷霆之势迅速扫清朝堂。 从而彻底掌控南宋朝廷。 在之后的宋朝和蒙古的战争中，许大茂也是渐渐的一改往日的作风，开始积极备战起来。 面对朝廷中的那些中饱私囊的小人，有了军权的许大茂也没有再妥协，而是强硬的将那些人杀的杀，捉的捉，一时间朝廷上风声鹤唳，众人也纷纷自危。 蒙古对于南宋突然的反击也感到疑惑不已，不过许大茂可没有给他们反应的机会，随着加大了兵力渐渐的南宋在宋蒙之战中开始占据了上风。 时间一晃三年时间就这样过去了。 在这三年里，许大茂不禁彻底掌握了南宋，还将以前的失地都收了回来，蒙古也被南宋的军队逼回了草原。 值得高兴的是，在这三年里，随着许大茂的不断耕耘，皇后谢道清也终于是怀孕了，这也让众大臣都松了一口气。 毕竟现在的皇帝这么圣明，要是因为没有孩子而导致朝堂不稳，从而给那些奸邪小人可乘之机，这可就不好了。 皇后的怀孕对他们来说也算是吃下了一个定心丸，让他们都对未来充满了期待。 许大茂这里， 有了黄蓉的出谋划策，许大茂在这三年里也轻松了许多，除了实在推不掉的事情，不然他一般都在陪着雨水等人过着令人羡慕的生活。 自从蒙古退走后， 这其中最高兴的当属郭靖了，随着蒙古军队退回草原，襄阳城也总算是保了下来。 随着蒙古被逼无奈退走许大茂以前世的经验广施仁政百姓的生活也变得好了起来。 现在许大茂也是广受好评不过这一切都是许大茂顶着别人的外貌默默接受着。 静下心来，许大茂看着系统面板上那进度已经变沉了百分之九十七，也不禁露出了笑意。 现在军权基本上都被自己的四个孩子保持着，到是不用怎么担心。 雨水等着这几年也被许大茂以各种理由带进了宫里。 倒是让她们都享受了一番贵妃的待遇。 不知不觉十年时间过去了。 许大茂也算是冒充了十三年的皇帝。 现在许大茂都有些分不清自己到底是谁了。 不过许大茂也不打算揭穿。 看着系统面板上显示的进度已经达到了百分之九十九，并且已经好久都没有在更进一步了。 许大茂知道，他当皇帝获取的气运已经达到了极限，就是再当下去也无济于事。 明白了这个问题后许大茂也打算功成身退了。 幸好谢道清给他生下了一个儿子，不然他还真不知道该怎么办。 群臣一听许大茂想要退位，都非常诧异，毕竟许大茂现在还正处于壮年。 于是都纷纷上书让许大茂三思， 奈何许大茂坚持，再加上太子也的确优秀，众人眼看没有了商量的余地，也就不再劝说了。 时间一晃又过去了十年。 距离许大茂退下来也已经过了十年。 在这时间里，许大茂也是终于突破到了半步宗师，差一步就可以突破宗师了。 不过由于世界的限制，此方世界允许的最高境界就是颁布宗师，他也只能无奈的放弃了想要突破宗师的想法。 看着系统面板上那百分百的进度条，许大茂也总算是如释重负了。 他可不想再像上一次一样，穿越成为了一个小孩子，而且还是武功尽失，要不是恰好穿越到了古墓附近，他还真是生死难料。 现在想想都觉得后怕。 “小西，我们穿越到下一个世界有什么限制吗？” 小西自从许大茂穿越进度满了以后就结束了闭关，最近经常找许大茂说话。 闻言，小西懒洋洋的说道“随你，你想什么时候进入下一个世界都可以。” 听着小西的话，许大茂也松了一口气，这样他就有时间处理这个世界的事情了。 最近许大茂总有一种感觉，他感觉小西就在他眼前，可是无奈自己修为太低，什么都看不到。 他心里也对小西充满了期待。 和小西结束了聊天后，许大茂转身向着现在的谢太后，也就是谢道清那里走去。 这些年他们也算是相濡以沫，共同生活了二十几年。 最为一个聪明的女人，许大茂猜测她可能早就已经知道了自己是一个假冒的皇帝，也不知道是什么原因，她并没有揭穿许大茂。 今天许大茂去是准备摊牌了。 在离开前他也想知道谢道清到底是什么想法。 许大茂注视着眼前的人儿。虽然已经三四十岁了，但依然让他惊艳不已。 谢道清被他看的不好意思了，微红着俏脸，眼中闪过嗔怪之色。 此时她心里也非常高兴。 沉默了一会儿，许大茂犹豫的看了看她，随后缓缓的拿下了脸上的千幻面具。 沉默了一会儿，许大茂犹豫的看了看她，随后缓缓的拿下了脸上的千幻面具。 谢道清惊愕了一下，随后脸色就恢复了平静，不过看着许大茂那远比戴上面具显得年轻的脸时，谢道清的眸光中也不禁闪过一丝亮色。 虽然早有准备，可是真的见到了却还是忍不住惊讶。 谢道清满眼复杂的看着取下面具的许大茂，直到看的许大茂头皮发麻想要开口解释的时候，她才幽幽开口道： “你是终于准备向我坦白了吗？我以为这辈子你都不会让我知道，这样我也能继续装傻下去。” 许大茂一阵苦笑，“我以为你不知道呢，看来我还是演的不够像啊，不然你也不会认出来。” 许大茂本来对自己的演技沾沾自喜，此时听着清儿的话，心里可谓五味杂陈。 “不是你演的不够像，是你反常的表现引起了我的注意，之后，你也应该猜到了。” 清儿对许大茂的演技表示了肯定。 “那还不是被你发现了。”许大茂苦笑。 不过许大茂手上的动作却一点也不慢，双手顺势就攀上了峰顶。 清儿俏脸微红，没好气的看着眼前无赖的许大茂。 经过许大茂的一番耐心开导，清儿最后也只能无奈的看着许大茂，不过眼神里的欢喜确实怎么都隐藏不住。 解决了清儿，许大茂又去了神雕那里，好久没有去看它了，倒是有些想念它了。 在见过神雕后，想要邀请它离开这里，不过可惜被神雕拒绝了。 看着神雕对这里充满了眷恋，许大茂最后也只能默默的祝福神雕可以有一个好的结局。 离开这里后，许大茂去了郭靖府里。 对于许大茂容貌依旧，而自己却已经年过半百，头上已经有了青丝，郭靖也不禁感慨万千。 虽然疑惑许大茂到这里来的目的，不过郭靖也没有多想。 他不知道这一次一别，可能就会是永别了，以后就再也没有机会见面了。 和郭靖喝了一顿美酒后，许大茂也没有暂留，而是直接就离开了襄阳。 回到古墓，此时小龙女，李莫愁和林初音一听说到了古墓，都迫不及待地出来再回顾了一番古墓的环境，也许这一别就将是永别了，几女眼中也不禁都闪过一丝伤感。 随后，许大茂带着雨水等人开始了到处旅游，几乎在任何地方都留下了他们的欢声笑语。 雨水等人此时看着眼前的许大茂，眼里闪过幸福的神色。 将一切都准备好了以后，许大茂最后又回到了皇宫。 此时的皇宫早已被许大茂经营的固若金汤。 听说许大茂回来了，现在的皇帝和清儿也是快速赶了回来。 还没进门，现在的皇帝的声音就传了进来：“父皇你这是都准备好了吗？” 许大茂以前就告诉了现在皇帝自己要离开的消息，此时听着他的询问，许大茂默默地点了点头。 一旁的清儿眼角有些红润，在知道现在的皇帝，也就是他的儿子不准备跟他们一切离开后，清儿曾因为这件事多次失眠。 作为许大茂的女人，即使她在舍不得儿子，此时也不得不离开儿子，毕竟这是他自己的选择。 不过她也能明白儿子的想法，此时除了支持他，祝福他，她也没有什么可说的了。 “既然你决定了要留下来，我也不勉强你，在我们走后，这里的一切可都要靠你自己了，希望你不会让我们失望。” 面对语重心长的许大茂，现在的皇帝重重的点了点头，眼里充满了坚定。 “放心吧父皇，我一定不让你和哥哥姐姐，母后们失望的。” “你这些年做的事情我们都看在眼里，我相信你一定会做得更好。”许大茂鼓励到。 交代完所有事情后，许大茂来到了清儿的寝宫，最后重温了一下这里后，看着一脸满足的清儿，许大茂开始在心里默默的呼唤起小西来。 “准备好了吗？”小西的声音从许大茂心底响起。 将所有的准备离开的人都收进空间里，所有的东西都带好后，许大茂默默道： “准备好了。” 随即眼前一白，许大茂就感受到全身撕心裂肺的痛，仿佛什么东西在一刀刀的切割着自己的皮肤。 咬了咬牙，最后许大茂还是没有忍住昏迷了过去。 也不知过了多久，当许大茂睁开双眼了，映入眼帘的好似一间女子的闺房 此时许大茂还有些没有反应过来。 等想起自己应该是来到了一方陌生的世界中，许大茂一下子坐了起来。 检查了一下自己的修为，看着自己还是半步宗师，心里总算是松了口气。 又想起了什么，许大茂看了看手脚，有用手摸了摸脸颊，发现和以前没有什么变化后，许大茂知道这次小西真的没骗自己。 “小西，我这是到那个世界了？” 许大茂默默在心里呼唤着小西。 等了一会儿，小西清脆的声音在许大茂心底响起，“这是宿主知道的武侠世界，希望宿主自行摸索。 虽然我知道，但我偏不告诉你，哼。” 莫名其妙，许大茂也不知道小西这是怎么了，今天自带一股火药味。 而空间里的小西看着外面的许大茂，嘴角上扬，嫣然一笑百媚生。 要是许大茂看到现在小西的模样就会发现，此时的小西和他那次在梦里坐在他身边的仙女一般无二。 只是那时的小西显得庄重威严，给人一种大权在握，杀伐果断的形象。 而此时的小西则显得小巧玲珑，俏皮可爱，让人不由得想要去亲近她。 看着外面许大茂满脸的茫然，小西此时也不禁捂着嘴“咯咯咯”的笑了起来。 声音仿佛百灵鸟的叫声一样，让人难以忘记。 可惜许大茂此时没有机会目睹这一幕。 听着小西不想告诉自己，许大茂也没有在询问什么，而是认真打量起眼前的闺房来。 正在许大茂打量的时候，房门打开的声音成功吸引了许大茂的注意。 看着进来的大约十六七岁的脸色白皙，容貌娇艳无伦的美艳女子，许大茂也有一瞬间的失神。 看到许大茂醒了过来，刚进门的女子眼中闪过喜色。 不过不知想到了什么，让这位女子的脸上顿时浮现了一层红霞，让许大茂奇怪不已。 许大茂不知道的是，当时他刚穿越过来的时候，恰好凭空出现在眼前这位女子沐浴的浴桶里。 要不是看着他在昏迷中，再加上眼前的女子将他当作了自己的白马王子，是上天专门赐予他的，估计他早就被人五马分尸了。 
第196章 “姑娘你是？这里是什么地方？”感觉气氛有些尴尬，许大茂出声问道。 眼前的女子听着许大茂的询问，很快就反应赶了过来，羞涩道：“公子，小女子姓殷，小名素素，你叫我素素就行。 至于这里。” 殷素素诧异的看了许大茂一眼随后解释道：“这里是天鹰教，你现在所在的地方正是小女子的闺房。” 殷素素？天鹰教？ 我这不会是来到了倚天屠龙记的世界了吧。 看着眼前的殷素素，估计倚天的剧情还没有发生。 想起武当宗师张三丰，许大茂就有一睹为快这个传奇人物的冲动。 当初在神雕世界的时候，由于没了郭襄，后面他也没注意有没有张君宝。 他估计他经历的世界并没有影响到后续世界的发展，所以现在在这世界上还存在着张三丰和郭襄。 想到这里许大茂看着眼前的素素，拱手说道： “多谢姑娘出手相救，在下许大茂，感激不尽，以后只要有需要地方，在下一定随叫随到，绝不推辞。” 听到许大茂感谢自己相救，想到当时的情景，殷素素也忍不住脸上的娇羞，眼神躲闪，有些不敢看许大茂。 “是谁，竟然敢闯进我妹妹的闺房，看我不打断他的第三只腿。” 就在这是，外面传来了一声粗犷中带着愤怒的声音，殷素素一听，又看了看许大茂，一时间也有些不知所措。 要知道这个时代男子进入女子的闺房意味着什么。 关键此时还被自己的哥哥殷野王给发现了，想起哥哥的脾气，殷素素看着许大茂就一阵着急随后看向床上，灵光一闪， “快，你先到床上去。” 说着，只见殷素素迅速将床帘放了下来，脱掉外面的衣服，随后就在许大茂一脸不解的表情中，只见殷素素迅速的爬上床。 不由分说的就将许大茂藏在了被子里，而她则为了不被发现，也顺势躺在了被子里。 许大茂就像一个提线木偶一样，知道殷素素对自己没有什么伤害以后，他也就任其为之了。 此时在被子里，感受着被子里殷素素的处子的幽香，许大茂自然也出现了反应。 殷素素感受着许大茂身体的火热，娇艳欲滴的脸上更显红润，本来想回头呵斥许大茂几句，没想到就在这时殷野王终于破门而入。 许大茂也暗呼侥幸。 “妹妹，那个登徒子呢看我今天不把他活刮了，真是活腻歪了，竟然敢打我妹妹的注意。” 殷野王进来后，一边搜查还一边不停的嘀咕着。 他今天听说自己的妹妹房间里藏了一个大男人，想着妹妹平时一直洁身自好，此时竟然有男人敢闯进妹妹的闺房，坏妹妹的贞洁。 他差点没气出个好歹来，连饭都没吃就直接赶了过来。 搜查了一圈没有搜到后，殷野王的目光不由得放在了帘子后面的床上。 看着床上没怎么穿衣服的妹妹，殷野王也不好意思再搜查那里。 此时殷素素看着渐渐靠近的殷野王，故意生了一个懒腰，仿佛刚被吵醒， “怎么了哥哥，你这是有什么事情吗？怎么有时间来我这里。” 本来刚想要看看床里面是不是有人，被妹妹这一打搅，顿时不好意思再找下去。 毕竟如果在妹妹的床上找出来一个大男人，这让妹妹今后可如何做人。 她还是一个黄花大闺女，以后可怎么嫁人呀。 想了想，殷野王说了句，“没事，就是来看看你，既然见过了，那我就回去了。”说完转身就离开了这里。 来到外面，殷野王深深的看了一眼妹妹的房间，随后有些狠辣的吩咐身边人，“待会儿如果有男人从大小姐的房间里出来，不要让大小姐知道，然后找个偏远的地方。” 殷野王做了一个抹脖子的动作，手下也心领神会，都纷纷去准备了。 房间里，殷野王离开后，许大茂也不好意思再躲在被子里，掀开被子就坐了起来。 可是许大茂忘记了殷素素刚才为了演的逼真，让殷野王没有借口搜床上，可是将衣服差不多都脱了，此时身上只穿了一件亵衣亵裤。 许大茂也没有想到他下意识地动作竟然将殷素素看了个精光。 殷素素也没有料到许大茂竟然会这样做，此时看着许大茂还呆呆的看着自己，一点也没有回避的意思。 她的脸上也是瞬间红的通透。 充满娇羞的瞪了许大茂一眼，随后就手忙脚乱的将他掀过的被子拉了回来，重新将自己包裹住。 “我，，我，，” 许大茂也意识到了不对，有些尴尬的摸了摸头，一时间显得语无伦次。 这对他来说可真算是大型的社死现场了。 殷素素看着许大茂语无伦次的样子，刚刚还有些生气，此时瞬间被许大茂的表现逗笑了。 听着殷素素悦耳的笑声，许大茂也算是松了一口气。 冷静下来的许大茂连忙向着殷素素道歉道： “殷姑娘，真是对不起，刚才我真是太失礼了，还请你见谅。” “没事，我一切都是我自愿的。”殷素素半掩面道，声音说不出的温柔。 “咳咳。” 许大茂听着殷素素的话，此时倒是有些不自在了，想着总在这里呆着也不是个事情，于是道： “殷姑娘，在下也不在这里继续打扰你了，这就告辞了，日后你要是需要在下的话，在下绝不推辞。” “你要离开？” 殷素素显然没有料到许大茂会在这个时候选择离开，有些担忧的说道： “可能你不了解我哥哥，他可不会就此善罢甘休，刚才是我在他不好意思，要是你这样出去，他一定会杀了你的。” 听着殷素素的话，许大茂内心一暖，柔声道： “放心，我可是很厉害的。” 殷素素还以为许大茂再开玩笑，不以为意，此时倒是劝着许大茂多留几日。 无奈的他实在抵不过殷素素的劝说，答应她留下来几天，也算是让她放心。 殷野王眼看迟迟等不到许大茂出来，心里一急，就将这件事情告诉了白眉鹰王殷天正。 “什么？” 殷天正听着儿子的诉说，当时就震惊的叫了出来。 随后连殷野王都顾不上理会，急匆匆的向着殷素素的这里气势冲冲的直奔而来。 却说许大茂答应留下后，面对殷素素房间里只有一张床，而且外面眼看有人把手。 此时两人都有些尴尬的看着彼此。 幸好许大茂曾经跟着小龙女学过如何在绳子上睡觉，看着胡思乱想的殷素素，许大茂说道： “你睡床吧，我自有办法。” 说着他不顾殷素素眼神里的不解，变戏法般的拿出了一根绳子，随即就将绳子两端固定在房间里的柱子上。 一跃许大茂就已经稳稳地睡在了绳子上。 殷素素看到许大茂就这样睡在绳子上了以后，顿时就震惊的合不拢嘴。 随后就是感到非常新奇，急忙询问许大茂是怎么做到这样的。 等到许大茂解释完后，殷素素脸上显得有些沮丧。 她可做不到真的心若止水，看来这门功夫实在是不怎么适合她。 就这样，许大茂也算是和殷素素住在了一间房子里。 晚上，睡在床上的殷素素心情有些紧张，毕竟房间里突然多出来一个男人，要让她还像以前一样倒头就睡，她还真的做不到。 不知过了多久，殷素素实在是困的不行了，这才放心的睡了过去。 许大茂听着床上平稳的呼吸声，轻笑一声，随后也放心的睡了过去。 本来一切都显得那么和谐，可是听着听着外面乱哄哄的声音，许大茂也是第一时间就惊醒了过来。 打开窗户一看，只见一个满头白发的老者龙行虎步般想着这里而来，后面还跟着殷野王。 如果许大茂没有猜错，前面的老者应该就是白眉鹰王殷天正了，看其走路的气势，以许大茂现在的眼界来看，其最起码达到了半步宗师。 看到这里许大茂哪里还不知道殷天正此时过来应该是来找他的，谁让他出现在人家乖女儿的房间里呢。 此时殷素素也被外面的声音吵醒了，看着站在窗户边的许大茂，有些疑惑道： “你这是？” 许大茂解释道：“外面来的估计是你父亲，看来我不得不离开了，希望你保重。” 随后许大茂也不再耽搁，顺着窗户就小心翻了出去。 有着千幻面具这个法宝，再加上许大茂半步宗师的实力，几乎没有怎么费力，许大茂就从天鹰教总舵轻松离开了。 而随着殷天正破门而入，殷素素也终于明白了许大茂的意思。 看着气势冲冲的父亲，以及站在父亲后面的大哥，殷素素生气极了。 想着就是因为大哥和父亲，许大茂才无奈离开了，也不知他现在安不安全，想到这里，殷素素就有些抱怨父亲和哥哥。 “人在哪里？” 找了一圈没有发现许大茂的踪迹，随后在殷野王的怂恿下，又派侍女去查看了一下殷素素的床上，仍然没有发现许大茂的踪迹后，殷天正倒是松了一口气。 不过殷野王却一脸的不可思议。 他可是一天二十四个小时都在盯着素素的房间，难道许大茂真的会飞吗？ 殷素素此时再也忍不住了，眼里闪烁着泪花，开始质问起殷野王及其父亲。 此时殷素素占理，殷野王和殷天正就显得尴尬不已。 两人也是开始安慰起殷素素来。 确说许大茂出去后，找了一个空无人烟的地方，身形一闪就进了空间里。 雨水等人看着进来的许大茂眼神里都带着喜悦，看着没有什么变化的许大茂，杨真真和于海棠眼里闪过一丝不可察的遗憾。 恰巧不巧被许大茂捕捉到了。 许大茂也有些无奈。 她们什么想法许大茂知道的一清二楚，估计是想趁着他像上次一样武功全失，身材变小的时候欺负欺负他，好报报他欺负她们的仇。 可能要让她们失望了，上次要不是意外，许大茂也不会那么狼狈。 不过没想到于海棠和杨真真竟然敢打他的注意，许大茂可是会记仇的，看来接下来他也应该重点照顾一下她们俩了。 “夫君，这次没出什么意外吧？”雨水关心的问道。 众女闻言，都纷纷盯着许大茂，倒是吓了他一跳。 “没事，放心这次一切都很顺利。” 他可不想将殷素素这个意外说给众女听，不然又要引起众女的口诛笔伐了。 经历了一番世界之行，众女明显都有些厌恶外面的生活了，此时在空间里众女也安心的定居了下来。 现在的空间早已不是当初那个只有几亩大小的地方了。 经过了这段时间的成长，作为它的主人，许大茂能清新的感受到空间的成长速度，现在的空间据他估计已经有了地球般大小。 渐渐的，空间里也变得有人烟气起来。 这里面除了雨水等许大茂的女人住在宫殿附近，阴阳神殿总部，还有许大茂的儿子女儿们也在这里定居了下来，开始生儿育女。 除此之外，还有许大茂在神雕世界收留培养的一些孤儿，经过征求他们的意见后，愿意留下的现在成了这个空间里的第一批原住民，而不愿意留下的则被他留给了清儿的女儿，自己的接班人。 不过他们因为不是许大茂的直系亲属，所以会有生老病死。 不想许大茂的亲人们，每次穿越世界，对于他们来说就像是重新获得了新生，这是他们所不能比拟的。 不过他们对此也无怨无悔，相比起这里，远比他们以前的生活好过得多，再加上他们都相当于是许大茂救的，又在空间里呆了不少时间，自然而言就会对许大茂产生一种景仰之情。 这也是他们愿意留下来的原因。 这样也让许大茂的女人们更加喜欢这里了，都有些不想再出去。 晚上，许大茂接连从雨水和娄晓娥那里出来后，想起白天于海棠和杨真真失落的神色，于是又向着杨真真的房间而去。 杨真真对于许大茂的到来显得惊讶不已，据她估计，许大茂到她这里最起码都已经到了明天晚上。 许大茂也不管三七二十一，上前抱着她就向着于海棠的房间猴急的跑去。 看着许大茂跑去的方向，杨真真也有些明白许大茂的意思了，看着许大茂不由得有些嗔怪。 于海棠看着抱着杨真真的许大茂以后，当即就想将他们关在门外，可是没想到许大茂眼疾手快，不由分说的就向着里面走去。 于海棠看着杨真真挑衅的眼神，也有些无奈。 心想这种事情有什么可得意的。 
第197章 仙身武身 “怎么了，这会儿忘记了那会儿的幸灾乐祸了？” 看着于海棠迟迟不肯进门，许大茂轻笑着说道，随后就将她和杨真真一起拉了进去。 于海棠和杨真真此时也恍然大悟，终于明白了许大茂今天为什么这么反常的原因了。 感情是想要回敬她们两个的作死行为呀。 知道今天是躲不过了，于海棠和杨真真为了待会儿少受点罪，此时也是含情脉脉的看着他让他一时间也有些于心不忍。 知道这是她们两个的诡计，可是自己还真就吃这一套，最后还是没忍心收拾她们。 面对许大茂变得温柔的动作，于海棠和杨真真相视一眼，狡黠一笑，一切尽在不言之中。 第二天许大茂醒来后，看着身边早已消失的两人眼中满是无奈估计是被他给吓到了这才在早上他还没醒的时候就趁机离开了。 不过想起昨天晚上她们两个的服侍，他现在还有些回味。 早上，他和雨水等人吃完早饭后，感受着自己有些松动的境界，他准备好好闭关一段时间，看有没有机会突破到宗师境界。 他在神雕世界早就已经离宗师境界一步之遥了，昨天又和众女修炼了一番，此时他对自己突破宗师境界很有信心。 雨水等人知道了他的打算后，也都纷纷支持他。 闭关室，他已经进去十天了，外面雨水等人都等的有些着急了。 闭关室内，许大茂此时也到了关键时刻，他现在心里也有些着急。 这次的突破好像和以前突破有些不一样，许大茂感觉这次突破比以前困难了许多。 和他的预期出入很大。 随着一股洪流闪过，许大茂感觉自己一下子轻松了许多，整个人都变得不一样了。 灵觉也变得灵敏了起来外面雨水等人的说话也一字不落的落进了他的耳朵。 感受着暴涨的实力许大茂也有些高兴。 不过这次最令他高兴的不是他实力的增长而是他随着进阶宗师境界，他现在所主修的纯阳决也终于提升到了地阶。 这也算是他现在所收集的功法中唯一一个突破到了地阶的功法。 这次功法的突破，也为他带来了一个惊喜。 仔细浏览着脑海中关于仙武双修的介绍，许大茂也不禁一阵激动。 修仙啊，这是他以前多么渴望的事情呀，没想到现在竟然直接摆在了他的眼前。 据脑海中的信息介绍，由于纯阳决的特殊性，他只要按着脑海中的方法修炼，达到一定程度，就可以分出一个修仙一个修武的身体。 这样以后他既可以修仙，也可以修武，可谓是一举两得。 适应了自己的实力，许大茂出去和众女报了平安后，又好好的在众女之间享受了一番。 众女也因为他的关系都纷纷去闭关突破宗师了，许大茂也终于闲了下来。 想起脑海中关于仙身和武身的修炼之法，许大茂调整好状态后，就又开始了闭关苦修。 这次他的目的是彻底将仙身和武身给修炼出来，这样他以后也可以轻松一些。 雨水等人突破后，本来都想着第一时间向心上人报喜不过看到许大茂留下的纸条后，都有些无奈。 她们刚结束修炼，没想到他又去闭关了。 不过她们也知道应该是许大茂遇到了急需要解决的事情，不然以他那懒散的性子，才不会这么认真的修炼呢。 黄药师本来突破了宗师境界，想着来向许大茂切磋切磋，没想到听到他又闭关了，不由得有些不满。 看着女儿一脸幸福的样子，黄药师也只能摇着头离开了。 蛇谷里，轻舞手上缠着小花，坐在二哈的背上，痴痴的望着许大茂闭关的地方，眼里止不住的担忧。 时间一晃，许大茂闭关已经一年的时间了。 众女也从最开始的不以为然到现在的望眼欲穿。 几乎每天都有人来许大茂闭关的地方担忧的张望着。 闭关室里。 本来许大茂以为不用多少时间，可是没想到这一修炼就是一年的时间。 心里一阵苦笑。 不过看着眼前这两个和自己一模一样的自己，许大茂觉得自己所做的这一切都是值得的。 此时一身白衣的仙身看着许大茂盯着自己，不禁莞尔一笑，让许大茂有些如沐春风。 黑衣武身也不甘示弱，挑衅的看了白衣仙身一眼，那副欠揍的表情，让许大茂也忍不住笑出了声。 而许大茂作为主身，如果想要控制仙身和武身，也不过一个念头的事情。 这也让许大茂放心了下来，他还真怕仙身和武身不受他的控制。 虽然仙身和武身都带着他的思想，但难免有些意外，此时知道完全没有后顾之忧，许大茂也开心了起来。 看着白衣仙身，许大茂思考了一会，道“以后你就负责空间小世界里的事情，阴阳神殿也归你管。” 白衣仙身不禁直翻白眼，苦笑道“主身，你这也不能这么压榨我吧，好歹我也是你，不到这样坑自己的。 再说了，现在我还什么修为都没有恢复，也不能服众呀。” 许大茂也知道自己有些过分了，于是尴尬一笑，“这不是好不容易可以当甩手掌柜了，我这不是也想体验一手吗？” 白衣仙身听了，不禁白了许大茂急眼，没好气道“主身，想不到你这么坑人的。” 一旁的黑衣武身此时倒是有些幸灾乐祸的笑着。 白衣仙身看到了，没好气道“你别笑我，没准给你安排的比我还惨呢。” 果然，许大茂看着黑衣武身跳脱的样子，又看着他和自己相差无几的修为，心里也不禁有了注意。 “至于你，正好你修为比较高，正好负责众人的修炼，好好的培养众人习武。” 听着许大茂的话，黑衣武身刚才还在幸灾乐祸的表情瞬间凝固，脸色有些难看的看着许大茂。 他没想到报应竟然来的这么快，自己似乎都有些得意忘形了。 不过他们可没有反抗许大茂的权利，在许大茂的剥削下，他们两个也只能以泪洗面了。 
第198章 临冰火岛 出来后，雨水等人本来还非常的惊喜，不过看着三个一摸一样的许大茂，一时间也愣在了原地。 直到徐大茂向她们解释了他们两个的由来以及作用后，众人才松了一口气。 好奇的众女都纷纷围着白衣仙身和黑衣武身转悠，还不时的摸摸。 感受着从白衣仙身和黑衣武身传来的不满的情绪，许大茂也有些无语。 “我说你们差不多得了有必要这样吗？” 听着许大茂的话，众女也有些尴尬的笑了笑，有些不舍的从两人身边离开。 黄蓉边走还不忘小声嘀咕道“这不是好奇嘛。” 眼神还不忘不时的打量白衣仙身和黑衣武身，让许大茂一阵无语。 许大茂没有理会，交代了众女以后的安排后，他就将白衣仙身和黑衣武身收了起来。 众女看着消失的两人，眼里也不禁闪过一丝遗憾让许大茂无语至极。 久别重逢自然少不了一番亲热。 现在众女和许大茂都达到了宗师境界，修炼起来倒是相辅相成。 一番修炼下来，许大茂也不禁腰酸背痛。 不过从他脸上闪过的笑意还是可以看出他现在的心情不是一般的得意。 最后，他来到了轻舞所在的蛇谷。 这个幽静美丽的只属于轻舞的地方。 现在轻舞基本上都住在这里，以她淡然的性格，再加上不喜欢凑热闹，这里基本上也没有人来。 轻舞对于许大茂的到来心里十分高兴，脸上也露出了欣喜的微笑。 许大茂看着轻舞那一抹蜻蜓点水般的微笑，忍不住多打量了几眼，让轻舞娇笑不已。 为了将自己最美好的一面展现给他，轻舞也是使出了全身力气。 往常不擅长迎合别人的她此时也是用她的行动表达着她的想念，让许大茂一时间情动不已。 许大茂情不自禁的搂过轻舞，静静的打量着轻舞。 轻舞也被他打量的有些不好意思了，眼神有些躲避他的目光，显得有些不好意思。 轻舞秀臂上的小花也知道此时不宜打搅她主人的好事，眼神警告了许大茂一眼后，自动的爬了出去。 许大茂被莫名的敌意搞得有些莫名其妙，不过看着小花的识趣，许大茂心里还是十分高兴。 轻舞看着小花的表情一时间倒是娇笑不已。 许大茂看着小花自觉的出去了，看着轻舞的眼神也变得迷离了起来。 轻舞也早就做好了准备。 接下来的事情仿佛水到渠成般，让他不顾腰酸背痛的和轻舞来了一次友好的交流。 看着脸带笑意熟睡过去的轻舞，许大茂也有些自豪。 经过雨水等人，他还有这么强的战斗力，这是多少男人的梦想呀？ 接下来几天，许大茂好好的休息了一会儿，将事情都交代给白衣仙身和黑衣武身后，终于再次来到了外面的倚天世界中。 来到酒楼，听周围的人都在讨论屠龙刀的事情，许大茂心里也是‘咯噔’一下，心想不会是殷素素和张翠山的孽缘还是发生了吧。 “最近天鹰教举行的扬刀大会也不知是不是真的，听说他们最后得到了屠龙刀。” “谁说不是呢，不过这些和我们这些小喽啰几乎没什么关系，人家神仙打架的，我可不想去送死。” “二蛋，你这就太没追求了如果我能夺到屠龙刀？ 听着邻桌几人还在讨论屠龙刀的事情，打听到了扬到大会的地点后，关心殷素素的许大茂也是着急的向着那里而去。 武当山紫霄宫。 张三丰看着徒弟俞岱岩经脉俱断，也止不住的叹息。 旁边的张翠山此时也一脸的内疚，要不是他，相信他师兄俞岱岩也不会变成这个样子。 归根结底，这一切都是屠龙刀惹出来的事情。 听说最近江湖上都在传屠龙刀被天鹰教夺了去，没准师兄的事情跟天鹰教有关。 想到这里的张翠山已经打定主意一定要去天鹰教所谓的扬刀大会那里，亲自去确认自己师兄的伤势是不是和天鹰教有关。 旁边几人都没有注意到张翠山的眼神变化，张三丰此时心情有些低落，也没有注意到张翠山有些闪烁的眼神。 等张翠山几人都出去后，张翠山找了个机会就快马加鞭地向着扬刀大会而来，而许大茂与此同时也向着扬刀大会而来，两人的目的地不期而遇。 许大茂来到这里后，看着还没有投开始的扬刀大会，心里也松了一口气。 看着舞台上面的殷素素，一年没见了，没想到殷素素还是那么的有魅力。 不过看着日渐消瘦的殷素素，许大茂也有些心疼。 听着周围众人吵吵嚷嚷着要见识一下屠龙刀，许大茂没有出去，而是选择混在人群中，以备不时之需。 而张翠山此时也早已经来到了现场。 看着舞台上那日思夜想的身影，张翠山此时显得有些激动。 当初要不是她，他早就已经毒发身亡了，哪里还会有机会再次遇到她呀。 看着自己的救命恩人，张翠山此时也有些忘却了自己来这里的目的。 不过这一切都因为谢逊的到来而打破了。 事情的和许大茂记忆中的一般无二，不过这次来到冰火岛的除了谢逊，张翠山还和殷素素外，还多了许大茂和殷素素的侍女小蝶。 谢逊看着多出来的许大茂，眼神里充满了谨慎。 “怎么，金毛狮王也有害怕的时候。” 面对许大茂的打趣，金毛狮王谢逊仿佛被戳到了痛处，当即冲上来就想要打架。 看着许大茂有危险，早已认出许大茂的殷素素本来非常激动，但此时眼中却满是担心，想也不想就冲上来拦住了谢逊。 “小姐。” 身为殷素素的侍女，小蝶第一时间就注意到了殷素素的动作，此时也是惊叫了出来。 张翠山看着眼中满是许大茂的殷素素，一时间愣在了原地。 许大茂看到了，心里也有些开心，看来殷素素还是没有忘记他。 将殷素素落在了身后，安慰的说道：“放心，一切有我。” 简简单单的一句话，仿佛有魔力般，让殷素素自然的退了下去，眼中坚定的看着许大茂。 
第199章 气运之子 金毛狮王谢逊一看许大茂竟然敢无视自己，顿时怒火攻心，提着屠龙刀就向着许大茂劈砍而来，看那架势，竟是要将他劈成两半。 张翠山看到了本来想要阻止，可是看着殷素素一往情深的看着许大茂，再加上内心对殷素素的情意此时却犹豫了。 奈何落花有意流水无情，现在的殷素素将一颗心完全的挂在了许大茂身上，哪里会注意到张翠山呀，只能说张翠山完全是一厢情愿。 许大茂看着向他劈砍而来的谢逊，表情镇定，仿佛一切都在掌握之中。 身形一闪，许大茂轻松躲过谢逊向他砍来的屠龙刀，反手就给了他一掌。 谢逊受了许大茂一掌，顿时就飞了出去脸上满是不可思议。 “宗师？你竟然是宗师？” 谢逊好像反应了过来，顿时惊叫了出来。 许大茂笑笑没有回应，虽然谢逊此时的修为达到了绝世高手的水平，但离他还差得远呢，他还没放在眼里。 殷素素看着许大茂没有受伤，反而将谢逊打飞了出去，脸上也是露出了如释重负，看着许大茂的眼神变得更加炽热。 她此时倒是没有注意到谢逊喊的那一声宗师。 不过张翠山就不一样了，当听到谢逊口中的那一声宗师的时候，一时间愣在了原地，眼中不禁露出自嘲的笑容。 以他现在超一流的水平，拿什么跟许大茂竞争，一时间倒是有些心灰意冷。 谢逊知道许大茂是宗师的时候，也不敢在来找许大茂的麻烦。 许大茂看到了也乐的这样。 想着这个世界的气运人物张无忌就是在这座岛上出生，许大茂就决定暂时呆在这座岛上，反正出去了也没有什么事情可做。 众人碍于许大茂的威势，也只能无奈的熄了离开岛上的心思都暂时的住了下来。 不出意外的谢逊最终还是和张翠山走到了一起，两人称兄道弟，让许大茂也不得不感叹世界的校正真是强大。 他都已经这样尽力改变了，还是没有改变这个结果。 殷素素自从再次见到许大茂后，就一直跟在他后面问个不停。 什么，“你为什么消失了一年多？” “你的修为为什么高？” “你为什么不回来看我？” 许大茂听到了也只能一一给她解释。 之后的时间里，殷素素也是主动承担起了许大茂的饮食起居，他们也是在岛上选择了一处小山谷，搭建了一个简易的住所。 许大茂找了一个机会将二哈放了出来，让它看家护院。 二哈听着许大茂的吩咐，眼神里顿时心如死灰。 想他堂堂的森林之王，现在竟然沦落到了要和狗抢饭碗的时候，真是遇人不淑呀。 谁让它摊上了这么个无良的主人呢。 殷素素对于二哈的出现也有些意外，不过看着许大茂不打算解释，也就没有在意。 时间一晃半年时间转瞬而逝。 在这半年里发生的最大的事就是张翠山和殷素素的侍女小蝶竟然不知什么时候走到了一起，两人私下里私定了终身。 殷素素知道后，看着一直跟着自己的侍女可怜巴巴的跪在自己身前，最终还是决定同意了他们。 两人也是在冰火岛上举行了一个简易的婚礼，许大茂也有幸亲自见证他们的成亲。 谢逊虽然整天都在研究屠龙刀的秘密，以期可以打败许大茂不过听说自己的义弟要结婚了，也是赶来祝贺。 本来他以为许大茂的目的就是他手中的屠龙刀，可是看着这半年来许大茂都没有来找他要，也就放心了下来。 殷素素看着成亲的张翠山和小蝶两人，眼神里也满是羡慕，不由自主地看向了许大茂，意思不言而喻。 许大茂也知道自己这些日子有些忽略了殷素素的感受。 殷素素对于他的爱他也能感受到。 这半年来殷素素始终对他不离不弃，他也准备接受殷素素了。 晚上，许大茂从空间里准备了一些成亲要用的东西，殷素素看到了顿时笑面如花。 心想这个木头人终于准备接受她了。 许大茂也没有准备叫谢逊和张翠山夫妇，两人经过简单的程序后，许大茂也终于忍不住扑向了殷素素。 天知道他这半年是怎么能忍着不向眼前这个绝色佳人下手的。 殷素素感受着许大茂的火热，虽然有些慌乱，但也没有拒绝。 不一会儿，两人也都沉浸在爱河里无法自拔。 之后，两人也开始了在岛上男耕女织的生活，张翠山得知了许大茂和殷素素两人的关系，也终于放下了心里那不切实际的想法，一心一意对待起眼前之人来。 一年以后，张翠山和小蝶的儿子张无忌顺利出生。 许大茂看着这个世界的气运之子诞生，也有些新奇，他发现只要他跟气运之子扯上关系，自然而然能获得气运之子身上的气运点，这倒是让他放心了许多。 殷素素看着张无忌，也有些羡慕，拉了拉许大茂的衣袖，抱怨道：“你说我为什么还怀不上孩子，是不是我有什么问题呀？” 许大茂苦笑着说道：“素素你别胡思乱想了，这不是你的问题，而是我的问题。” “你的问题？” 殷素素显然想到了什么不好的事情，声音也变得尖锐了起来。 “怎么，是不是后悔了？” 许大茂笑戏弄的打量着殷素素。 “怎么可能？”殷素素尴尬一笑， 随后解释道：“你还不知道我的心思？” 许大茂闻言，也是向她解释了之所以没有孩子的原因，殷素素听了后也总算是松了一口气。 得知许大茂现在还不想要孩子，殷素素也就没有再提这件事情。 转眼间十年时间就这样过去了。 在这十年的时间里，一场意外也是夺走了小蝶的生命。 这一切都是谢逊发狂造成的后果。 事后，谢逊眼神里也充满了歉意，自责。 张翠山知道谢逊也是无意的之后，也就没有再找谢逊的麻烦，不过他整个人也变得萧条了起来。 殷素素看着张无忌小小年纪就没了娘亲，父亲也靠不住，于是和许大茂商量着想要认张无忌为干儿子。 许大茂也乐的这样，他还正愁怎么和气运之子拉上关系呢，没想到殷素素就这样为他解决了这个问题。 
第200章 作死的殷野王 有了张无忌这个干儿子，殷素素也没有再和许大茂谈论孩子的事情，许大茂也乐的这样。 最近，许大茂也开始规划起返回的事情了，殷素素听到了也非常意外，不过这对她来说再好不过了，她这段时间也正好有点想父亲了。 张无忌和张翠山听到这个消息后也显得很高兴，想起不久之后就是师傅的一百岁大寿，张翠山也有些自责。 他没想到这一别就是十年时间，也不知道师傅他老人家怎么样了。 金毛狮王谢逊这些年来一直都在研究屠龙刀的秘密，听说许大茂等人要回中原以后，想也不想就拒绝了。 许大茂也没有在意。 回到中原以后，张翠山打听到最近师傅张三丰正在准备一百大寿，作为弟子一别就是十年于是和许大茂殷素素告别后，带着张无忌就向着武当山而去。 “现在准备去哪里？是跟我去见我爹还是？” 殷素素不清楚许大茂的想法，试探的问道。 “当然是去见见岳父大人了，毕竟把他的宝贝女儿给拐跑了。” 看着殷素素脸上露出了笑意，许大茂笑道：“到时候岳父大人不会把我赶出来吧？” 殷素素闻言，拍着胸脯保证道：“放心，我爹爹平时最疼我了，看在我的面子上，他不会对你怎么样的，最多” 殷素素故意拉长了声音。 “最多怎么样？不会真的将我怎么样吧？那样我还真不敢去了？” 许大茂配合着殷素素失望的说道：“看来我这次我不能陪你见岳父大人了。” “你敢？” 殷素素一听许大茂不去了，顿时加高了声音，等看到许大茂似笑非笑时，也明白自己上当了，眼神里充满了幽怨，“你就会欺负我。” 看着殷素素一副我不好哄的样子，许大茂哪里还不知道她需要个台阶下于是道：“要是你今天把我伺候舒服了，也不是不可以考虑一下。” 殷素素听着许大茂的话，也明白了他的言外之意，不知道想到了什么，小脸一红，没好气的说道：“你想的美。” 说完，殷素素就向着前方跑去。 许大茂也追了上去。 等见到白眉鹰王的时候，许大茂的存在感非常低。 白眉鹰王殷天正见到消失了整整十年的女儿终于回来了以后，顿时激动的热泪盈眶，抓住女儿就看个不停。 等殷素素向殷天正介绍许大茂的时候，这时候殷天正才注意到殷素素身旁的许大茂。 得知殷素素已经结婚了，而眼前之人真是自己女儿选择的夫婿后，殷天正仿佛鹰隼般的眼睛锐利的看向许大茂。 发现许大茂仍若无其事，不由得高看了许大茂一眼。 等自己将自己的气势压向许大茂后，看着许大茂仍然没有什么变化后，殷天正此时也终于震惊了。 “你是宗师？” 殷天正此时除了相信许大茂是宗师外，也没有什么能解释他能面不改色的完全不受自己气势的影响。 “爹爹，夫君本来就是宗师呀。” 殷素素肯定了殷天正的猜测。 闻言，殷天正有细细的打量了一番许大茂，越看越满意。 想着眼前的总是抢着就是自己的女婿殷天正心里对许大茂这个女婿满意极了。 “大茂往后你可不能欺负素素虽然你是宗师强者，但我们天鹰教也不是好惹的，要是你敢欺负素素，我们一定会让你付出代价的。” “爹，你说这些做什么？夫君对我很好。” 殷素素一听父亲在嘱咐许大茂，心里甜蜜极了，不过为了照顾许大茂的面子，她也是向着父亲这样说道。 殷天正闻言，看着许大茂笑着说道：“看看，都说女儿向外，看来说的一点都不假。” “妹妹在哪里，听说还带回来了一个小白脸，我要看看这个小白脸倒底是不是有三头六臂” 许大茂正想说话，突然从外面传来的声音打断了他要说的话。 听这声音，许大茂一听就认出来这是自己的那个便宜大舅哥殷野王来了。 看这气势汹汹的架势，来者不善呐。 等殷野王一脚踹开房门时，看到里面的许大茂三人，尤其是看着白眉鹰王那杀人的眼神后，殷野王下意识地一怂。 “爹，你也在呀？” 看着殷天正不理自己，殷野王又将目光看向了殷素素，“我说妹妹，回来了也不说先来看看哥哥，你不知道你消失的这些年哥哥有多么担心你的安危，这些年也一直在找你呢。” “那多谢哥哥啦。” 殷素素也有些感动，眼睛也有些湿润。 “没事，谁让你是我妹妹呢。” 殷野王大手一挥，表现得满不在乎。 终于，殷野王将目光看向了这个房间里的最后一个人，如果他没猜错的话，眼前这个小白脸就是把妹妹骗走的人。 “就是你将我妹妹哄走了，我告诉你没那么容易，要是想带走我妹妹，必须要过我这一关，不然你还是哪里来的回哪里去吧。” 说完，殷野王还挑衅的看着许大茂，仿佛料定许大茂会知难而退的。 看着来砸场子的殷野王，许大茂淡笑着说道：“奥，你这一关要怎么过呀？” 殷野王对于镇定自若地许大茂也有些惊讶，看来妹妹选择的这个小白脸有些不简单呀。 不过看着许大茂的年龄，料想其的修为一定不会太高，于是开口道： “要想带走我妹妹也不是不可以，除非你可以打败我。” “你确定？” 看着许大茂的表现，殷野王还以为许大茂害怕了呢，而他没有注意到的是，当他说出打过他就可以了以后，白眉鹰王殷天正和殷素素都有些不忍心看他。 知道了许大茂的修为，此时殷野王在她们面前就像一个跳梁小丑一眼，而他本人却还以为自己有着必胜的把握。 “确定，你要是害怕了现在离开也不晚，不然到时候我可是不会手下留情的，万一我要是没有收住力把你打残了，你可不要后悔呀。” 殷野王一副我为你好的样子，更是让殷天正和殷素素不知道该说什么好呢。 只能说不做就不会死。 看着殷野王在作死的路上越走越远，殷天正此时也不禁怀疑这到底是不是自己的儿子。 
第201章 许大茂真坏 “哥。” 殷素素想要提醒殷野王，没想到殷野王还以为是她要给许大茂求情，于是想也不想就说到： “妹妹，你放心吧，我最多就是收拾他一顿，不会将他怎么样的。” “我是想” 殷素素还没说出来，殷野王就有些不耐烦的打断道： “妹妹你不用求情了我今天一定要好好收拾他一顿不可。” 殷素素无奈的叹了一口气，此时她也尽力了。 天鹰教总部的人一听殷野王要和新来的姑爷比武，都来凑热闹，同时嘴里还不忘喊着，“殷野王必胜，殷野王必胜！” 殷野王听到了也有些得意，示意众人安静后，最后一次向着许大茂劝道： “你要是现在退出还来得及不然要是等决斗开始可就不是你想退出就退出的。” 看着殷野王一副好像自己已经提前锁定了胜局的样子，许大茂有些无语。 实在是没有见过这么不要脸的存在，看来待会儿要好好照顾一些自己这个不知天高地厚的大舅哥了。 “不用了，要是你准备好了就开始吧。” 许大茂淡淡的说道。 殷野王看着许大茂铁了心要挨打，也只能满足他这个愿望了。 用眼神示意了一下负责比武的沈老。 沈老看到后，直接宣布比赛开始，顿时整个比武场都沸腾了。 殷野王一看比赛开始了，想也不想就向着许大茂冲了过去，看着自己的拳头就要打到许大茂了，眼神里也不禁露出一丝鄙夷。 他没想到许大茂的武功竟然这么弱，此时也有些后悔自己开始就出了全力，这一拳下去，估计眼前的许大茂不死也必然要重伤了。 正在殷野王想着到时候该怎么给妹妹解释的时候，他的拳头竟然擦着许大茂的衣服一闪而过，并没有打中许大茂。 也不知是有意还是无意，许大茂此时的拳头仿佛瞎猫碰上了死耗子，在殷野王后继无力地时候一拳就打在了殷野王的鼻子上。 许大茂还想着多玩一玩此时倒是没有怎么用力不过他也使用了特殊手法，会让他的这一拳比平时疼两倍以上。 殷野王被打中后，当时就倒吸了一口凉气，他也没想到一拳竟然这么疼。 难道眼前的许大茂深藏不漏。 摇了摇头，殷野王看着小白脸似的许大茂，掐断了自己那不切实际的想法。 于是不信邪的殷野王再次向着许大茂打来。 场下的观众看着他们心中敬畏的殷野王竟然被人打了，而且还是一个看起来不到二十岁的样子，此时都有些哑口无言了。 此时众人眼神死死的盯着场中的两人，他们希望看到殷野王暴走许大茂这个小白脸的场景。 可是事与愿违，每次殷野王都只差一点，而许大茂好像每次都瞎猫碰上死耗子了，回回都能在殷野王的脸上留下自己的杰作。 看着被打成猪头似的殷野王，场下的众人都脸色憋得涨红，生怕自己忍不住笑出来会受到殷野王的照顾。 殷野王平时在他们那里可是说一不二的存在。 而此时的殷野王却陷入了疯狂之中，看着自己每次都只差一点以后，殷野王完全不顾脸上的疼痛，一次又一次被许大茂打了回来。 场下的殷天正看着儿子被戏耍，脸上也有些挂不住了气愤的说道： “真是个丢人现眼的玩意。” 殷素素本来也有些不忍心，此时有听着父亲的话，也有些明白父亲的言外之意了。 于是殷素素走上比武台想要帮殷野王一下。 殷野王看着上来的殷素素，还以为她是上来阻止自己收拾许大茂的，毕竟他已经好多次都快要打上许大茂了，估计下一次就要打上了。 “妹妹你让开，我这次一定会让他知道我的厉害。” 听着殷野王断断续续，口齿不清的话，殷素素也有些心疼他，于是道：“哥哥，你根本不是夫君的对手，还不快下去。” 本来殷素素还是好意，可是殷野王一听，顿时不乐意了，语气不善道： “我不是他的对手？他除了躲还会什么，妹妹你还不下去，要是还不下去的话，到时候我可要连你一起揍。” 殷素素看着无可救药的殷野王，也有些生气，于是道：“你来揍我呀，看我们是谁揍谁。” 殷野王一听，不客气道：“那你可小心了。” 说着就向着挡在许大茂面前的殷素素冲过来。 不过这次他可是收敛了很多力，他也是只想劝退妹妹，让她不要阻止他收拾许大茂。 殷素素看着冲过来的殷野王，也不留情，瞅准机会一脚就将殷野王踢飞了出去。 她和许大茂在一起修练了十年，武功早已经今非昔比了，就是此时父亲在她面前她都丝毫不惧，更不用说现在的殷野王了。 殷野王此时却被殷素素的一脚踢懵了，什么时候他妹妹这么厉害了。 而此时台下观众席的殷天正看着殷素素的表现后，直接震惊的站了起来。 回来后他都没怎么注意过素素的修为，此时一看，也吓了一跳。 没想到此时的素素竟然比他的修为还高。 不过看着站在素素不远处的许大茂，殷天正也脑补了很多。 也许对于一个宗师而言，培养一个高手是再简单不过的事情了。 此时的殷天正也坐不住了，上到舞台上后，当即一巴掌就向着殷野王扇去。 殷野王此时还没有从被自己踢飞的状态中反应过来，因此被殷天正扇了个正着。 随着“啪！”的一声。殷野王的脸上也是再添了一个清晰的红掌印。 “丢人现眼的东西，连人家的修为都不清楚还敢口出狂言，还不滚回去反思反思。” 殷野王此时也被殷天正的一巴掌给扇醒了，回想起刚才的过程，在看着许大茂一脸人畜无害的样子，顿时有些无地自容。 于是在场下众人的惊讶的目光下狼狈的逃离了这里。 “实在不好意思。” 殷天正看着许大茂说道。 “没什么，我也没真的生气。” 许大茂淡淡道。 他还真没放在心上，权当这次是一场娱乐了。 
第202章 提醒张翠山 看着没有计较的许大茂，白眉鹰王殷天正也松了一口气，毕竟每个高手都是有脾气的，他也不好确定许大茂的性格如何。 要是许大茂下去后再找殷野王的麻烦，那就实在是太糟糕了。 台下围观的天鹰教众此时都纷纷给许大茂打上了强大，不好惹的标签，看着许大茂的眼神也变得敬畏起来。 在这个时代强者总是被人所尊敬。 许大茂也没有在意，他也不想总是被打扰。 “” 在殷素素的房间里。 对于许大茂住在了殷素素的房间里，众人也是睁一只眼闭一只眼，就连殷天正都默许了，至于殷野王，当他听说了许大茂是宗师强者以后，也不禁冷汗直冒，更不用此时来找许大茂的麻烦了。 再一次进房间里许大茂还能想起当初和殷素素见面的场景。 想起自己第一次降临这个世界的时候睁开眼看到的第一个人就是仿若仙女般的殷素素了。 “夫君，过几天就是武当张真人的一百岁大寿了，当初因为我的原因让武当的张三侠俞岱岩的经脉俱断，我想去看看。” 接着，殷素素眉头紧蹙，担忧的说道：“还有张翠山再一次出现，一定会引起江湖上众人的怀疑，我担心张翠山因为对金毛狮王谢逊的关系不肯说出屠龙刀的下落，这样无忌这个孩子可能会有危险。 最近江湖上又有野心勃勃的人对屠龙刀产生了兴趣，就连我们天鹰教最近都多了许多探子。” “行啊，到时候我陪你去，我看那个不长眼的东西敢欺负我貌美如花的娘子。” 说着，许大茂的手轻轻拂过殷素素皱起来的眉头，直到看着她额头变得平滑了，许大茂才罢休。 殷素素闻言，好看的眉头缓缓舒展开来她相信有许大茂这一个宗师在手几乎没有任何人能威胁到她的安全。 晚上殷素素为了感谢许大茂，也是尽力的迎合着许大茂，让他一时间有些回味无穷。 看着尽力的殷素素，他简直爱死这个贴心的尤物了。 第二天，许大茂就带着殷素素向着武当山走去，不过在这之前，他也将白衣仙身和黑衣武身放了出来。 经过这些年的修炼，黑衣武身也和许大茂一样，都修炼到了宗师后期，而白衣仙身也终于筑基成功，真是开启了修仙之路。 白衣仙身想出去寻找一下前人的遗迹，看看能不能发现一些修仙的痕迹，这样他也能多借鉴借鉴，以期能更进一步。 而黑衣武身却是被许大茂赶了出来。 在空间的时候，本来许大茂将训练的事情就给了他，没想到他为了能偷懒，竟然又将这个任务交给了许洋等人。 许洋等人也知道眼前之人是他们的父亲的武身自然不敢怠慢，就这样黑衣武身也顺利开始了他的摸鱼之旅。 作为许大茂分身般的存在黑衣武身的一切动作都逃不过他的感知。 所以这次许大茂也是将他给赶了出来让他去江湖上磨练磨练，多涨涨实战经验。 这也是许大茂实在太懒了。 要知道许大茂可是能通过白衣仙身和黑衣武身的来收获他们经历的一切，这样他也就相当于收获了黑衣武身的经验。 这也是他赶黑衣武身出去的原因。 而黑衣武身仿佛早就看透了许大茂的想法，不禁直翻白眼。 不过谁叫他的想法以许大茂为主呢，此时也能认命般的被许大茂就这样压榨着。 “出去可以，不过我要二哈陪着我。” 黑衣武身突然想到了他还缺一个代步工具，不由得想到了空间里的二哈。 许大茂想了想，也没有拒绝。 目光扫过空间，看着和轻舞小花在一起的二哈，心念一动，二哈就满眼茫然的出现在了许大茂和黑衣武身面前。 而轻舞和小花看着突然消失的二哈，轻舞不用想也能猜到二哈应该是被她夫君带走了。 而小花不知道，看着二哈消失的方向，眼神里充满了警惕。 轻舞也注意到了小花的表现，于是耐心的给小花解释了二哈消失的原因，这样小花才放心了戒备。 许大茂看着轻舞这么快就猜到了是他，也就不再关注她了，不过心里也在想着最近要去好好犒劳一下轻舞，他对这个灵动的女孩子也打心眼里喜欢。 而二哈出来注意到许大茂和黑衣武身后，也反应了过来。等许大茂向他解释了召唤他过来的原因后，虽然二哈还有些不情愿，不过看着许大茂和黑衣武身眼中露出的冷冽，顿时浑身一哆嗦，吓得赶紧点头同意了。 黑衣武身看着二哈同意了，也不禁露出了笑意，让二哈也松了一口气。 等黑衣武身也离开后，许大茂这才陪着殷素素一路边赏路边的风景，边向着武当山而去。 他们两个走到一起，颇有些金童玉女的感觉，惹得行人也纷纷向他们投来了祝福的目光。 而对于他们从天鹰教总坛离开后一直跟在他们后面的几波人，许大茂也没有在意，他相信在不久后的武当山上，这些人背后的人一定会慢慢浮出水面。 他到要看一看究竟是哪些人要和他过不去，打扰他和殷素素两人的二人世界，到时候说不定还要教训一二。 来到武当山后，当许大茂向迎接的武当山弟子说了是张翠山的朋友以后，不一会儿，张翠山就亲自来迎接许大茂和殷素素了。 “许兄，殷姑娘，没想到你们会来为我师傅庆寿，实在是感激不尽。” 张翠山看起来最近和师傅师兄弟相逢，心情不错。 看着处在危险境地而还不知道的张翠山，许大茂也不知道该说什么好了。 进到单独的会客厅，许大茂看着里面除了他夫妻二人之外只有张翠山了，于是好心提醒道： “张兄，你现在要大难临头了还不自知，我建议你还是快离开武当山吧，免得到时候想走也走不掉。” “许兄此话何解？” 张翠山突然听到许大茂这样说，也有些疑惑。 等许大茂将屠龙刀的事情给他解释了以后，张翠山却有些不以为然，他不相信江湖上的人会为了一把屠龙刀而敢在他师傅的百岁寿宴上闹事。 在他看来，江湖上的正道人物还没有这么卑鄙。 许大茂看着毫不在意地张翠山，也没在说什么，毕竟他已经提醒了，到时候出了事也不能怪他了。 他作为朋友也只能帮他到这个份了。 “夫君，我们真的要看着张翠山就这样白白去送死吗？他可是无忌的亲爹，我担心” 看着脸上有些纠结的殷素素，许大茂安慰道： “到时候再看吧，能救就救一下，救不成也只能怪他命不好了，毕竟我们已经尽力了，我相信无忌知道后也不会怪我们的。” 
第203章 皆大欢喜 殷素素知道许大茂说的是事实，虽然还有些担心，但犹豫了一会儿也没在说什么。 “干娘，干爹，你们是来看无忌了吗？” 听到张无忌的声音，殷素素也只能暂时放下了这件事，脸上也露出了笑意。 “是无忌来了呀最近在武当山还住的习惯吗？” 看着破门而入的张无忌，殷素素习惯性的摸了摸他的头发，关心的问着。 “这里有好多叔叔伯伯都喜欢无忌，无忌也喜欢他们，无忌还从来没有见过这么多人。” 只有十岁的张无忌傻傻的说道。 许大茂也看的有趣。 以后的张无忌恐怕也不会想到他小的时候的样子。 第二天，随着武当山的定海神针张三丰的百岁寿辰到来江湖上各门各派的人也都来向张三丰祝寿看那架势，颇有些来者不善。 许大茂和殷素素坐在大殿的角落里，仿佛这一切都和他们没有什么关系。 大殿里，随着灭绝师太质问张翠山谢逊的下落，其他不怀好意的人仿佛都跟商量好的一样，一个接着一个开始挑衅起武当来。 双方剑拔弩张，就在众人将要打起来的时候，少林寺空闻大师前来，要向张翠山质问谢逊的下落，还要得知龙门镖局被屠满门的凶手。 想起当初他得知师兄是被少林的大力金刚指所伤，曾气势汹汹的去找过龙门镖局一趟，可是他真的不知道究竟是何人所为。 至于谢逊的下落，想起许大茂说过的话，此时的张翠山也有些后悔没有听他的劝告，要是当初听了他的劝告，事情也就不会这样了，师傅也就可以过一个安心的大寿了。 许大茂饶也兴趣地看着双方你来我往的争吵，一时间倒是显得有些突兀。 此时也有好多人注意到了许大茂和殷素素不过因为不知道许大茂的身份，也不好说什么。 最终张翠山还是被逼的想要以死来守住谢逊的秘密。 早已有所准备的许大茂哪里会给他这个机会，就在武当众人还没有反应过来张翠山就要自杀的时候，许大茂早已经趁机拦下了想要自杀的张翠山。 本来以为自己必死的张翠山茫然地睁开眼睛，看着眼前的许大茂，“许兄？” 武当众人看着被拦下的张翠山，此时都长长的出了一口气。 张三丰此时也到了张翠山的身边，苦笑道：“傻孩子，何至于此！” 空闻大师看着眼前武当山发生的一幕，也有些胆战心惊，现在张三丰毕竟还是武林第一人，虽然他们少林也有底蕴，但他不确定发了狂的张三丰会怎么样。 就连开始跳的最欢的灭绝师太此时也停止了咄咄逼人。 同时他们对许大茂的身手也感到十分惊讶。 没想到刚才坐在角落里的许大茂竟然深藏不露。 此时张三丰脸色一冷，眼神不善的看着武林众人， “你们是欺负我武当山没人吗，真当我们是好欺负的了。” 何太冲夫妇一看张三丰真的生气了，想起曾经张三丰年轻的时候，不由得眼露怯意，连忙附和道： “我们也没想到事情会变成这样此事我们昆仑派不再插手，真是打扰张真人了，我们这就告辞了。” 说完，何太冲夫妇完全不顾灭绝师太等人杀人的眼神，带着昆仑派的人就离开了武当山。 “你们呢？” 看着何太冲夫妇带头离开了，张三丰又将目光看向了其余众人，语气不善道： “你们是不是以为老道好欺负？” “哪里哪里，我们这就告辞。” 空闻这次紧随何太冲夫妇气候也告辞离开了。 众人一看领头的人都走了，也纷纷主动提出了告辞。 最后这里只剩下灭绝师太孤零零的站在那里，铁青着脸，心里怒骂众人废物。 站了一会儿，看着没人理睬她，灭绝师太留下一句，“这件事情没完，我一定会再来的。”后，一脸不甘的离开了。 “多谢这位小友了。”张三丰对于刚才许大茂救下张翠山很是感激，再加上以他的修为，也能感受到许大茂的修为不俗，此时自然不敢怠慢，最起码不要为他们武当山在招惹一个大敌。 张翠山看着师傅为她的事情着急，想到自己刚才的冲动，此时不禁满是愧疚之色。 此时殷素素也带着张无忌走了上来。 刚才许大茂出手救张翠山的时候就提醒了她注意张无忌的安全，看着他们能平安归来，许大茂自然也明白了应该是殷素素出手了。 “爹。” 张无忌看到张翠山时，也是从刚才的惊吓中醒了过来，飞快地扑向了张翠山的怀里，眼神中还带着惊慌之色。 张翠山看着自己儿子明显是受到了惊吓，不由得将目光投向了和儿子一起来的殷素素身上。 随后殷素素就将自己见到有两个人想要捉走张无忌，幸亏她及时感到并趁机救下了无忌。 殷素素一时间忘了俞岱岩在场，所以也没有掩饰声音，直接就用原声将这件事说了出来。 “是你？” 躺在靠椅上的俞岱岩听到殷素素熟悉的声音，第一时间就认出了当初的殷素素，神情激动极了。 张三丰等人看着状态不对的俞岱岩，都纷纷问他怎么了，不过俞岱岩此时却一言不发，眼神却紧紧的盯着殷素素，仿佛要将殷素素的容貌刻在脑海里。 殷素素看着俞岱岩的样子，心里也‘咯噔’一声。 神色略显慌张。 许大茂看到了主动握住了殷素素的手，眼神也充满了鼓励。 随后，许大茂就将殷素素当年做的事情讲了出来，众人一听是殷素素当年托人将涨三侠送回来才出的事情，都一脸愤然的盯着殷素素，要不是许大茂挡在面前，估计他们都要冲上来直接拿人了。 直到许大茂将西域的金刚门说了出来，又将黑续断玉膏的功效说了以后，众人这才被转移了视线。 “少侠说的是真的，真的有这么神奇的药膏？” 张三丰一脸激动的拉着许大茂，想要亲自确认一下。 “那还有假，不信你们可以去那边问问。” 而俞岱岩一听自己有救了，一时间也没有忍住，泪洒当场。 谁说男儿有泪不轻弹。 
第204章 昆仑寻仙 感受到众人眼里还带着敌意，许大茂也没有在停留，和张翠山告了别以后，就带着一脸愧疚的殷素素下山去了。 “夫君，当初要不是我，张三侠也不至于会变成这样，是我害了张三侠。” 殷素素跟着许大茂下了山看着许大茂挡在她身前的身影，心里也不禁流淌过丝丝暖意。 不过她还是过不去自己心里的那一道坎，总觉得当初张三侠是所以出事都是自己的过失。 要不是她当初为了那个可有可无的屠龙刀，也不会让张三侠在轮椅上躺了整整十年。 看着自责的殷素素，许大茂眼中也不禁闪过一丝溺爱。 转身将还在自责的殷素素拥在怀里，解释道： “其实这件事情你不必自责，就算当初没有你，张三侠也不会躲过这次的劫难。” “怎么可能？” 殷素素惊叫道。 随后许大茂就将这件事情的罪魁祸首拿出来解释 “就算你没有夺了屠龙刀，张三侠也守不住屠龙刀，匹夫无罪，怀璧其罪的道理难道你不知道吗？” “不过我还是” “好了不要想那么多了。”许大茂打断了殷素素的话，不想再讨论这件事情了，相信随着张三侠慢慢好起来，她的内疚应该也会消失了。 在接下来的时间里，许大茂为了让殷素素开心，带着殷素素一边游山玩水，一边向着白衣仙身向他传递的信心的地方而去。 许大茂也有些惊讶，没想到白衣仙身竟然真的在这个世界上找到了关于修仙的线索。 “夫君，我们去的方向好像是西域昆仑山，难道那里有什么吸引夫君的东西吗？” 殷素素以前毕竟在江湖上行走过，虽然许大茂这一路一直陪着她游山玩水但她还是能感觉到许大茂仿佛一直有着目标一样。 “啊！” 许大茂也被殷素素的问题问住了。 说实话他还真的不知道他的目的地是哪里他只是跟着自己和白衣仙身的联系一路向着白衣仙身所在的地方而去。 “难道白衣仙身真的在昆仑山？”许大茂不禁在心里疑惑道。 不过想想也能理解自古昆仑山就充满了神秘在昆仑山了发现修仙的线索也就不怎么奇怪了。 “到了你就知道了。”许大茂神秘道。 此时许大茂恶趣味的想到，“等殷素素看到白衣仙身后，也不知会震惊的惊掉下巴。 许大茂已经有些期待到时候见面的场景了。 等两人来到昆仑山上，许大茂感应着越来越近的白衣仙身，知道离目的地不远了，于是也没有了游玩的心思，拉着殷素素就向着心中感应的方向飞奔而去。 最近，许大茂也终于在一座悬崖边见到了出尘的白衣仙身。 殷素素本来还在奇怪许大茂突然的动作，等见到白衣仙身后，殷素素看了又看，一时间脑补了许多。 什么眼前之人是夫君的双胞胎弟弟了等等等等。 看着许大茂的眼神也变得奇怪了起来。 许大茂感受到殷素素奇怪的眼神，也不禁一阵恶寒。 没好气的说道：“你这小脑袋瓜子一天天的想什么呢？” 接着，许大茂实在扛不住殷素素一样的眼神，于是就将自己和白衣仙身的关系说了出来。 殷素素虽然感到有些梦幻，但想到眼前之人是自己的夫君，几乎没有什么事情是他做不到的，也就不再疑惑了。 “白衣你这次有什么发现吗？我们这大老远的专门过来，你可不要让我们失望呀。” 殷素素一听，不由得有些不敢看白衣仙身，她看着许大茂睁眼就开始说瞎话，就有些无地自容。 要知道他们可是一路游玩过来，几时受累了。 白衣仙身也知道许大茂的德行，听了后也不禁直翻白眼，他对许大茂的厚脸皮也只能是佩服的五体投地。 想起当初他亲眼看到许大茂为了偷懒将黑衣给硬是拽了出来，就再也不信许大茂的鬼话了。 不过说到正事，他显然严肃了许多。 “本来我随着记忆想要来这里看一看传说中的九阳真经，看能不能借鉴一下，可是没想到我竟然碰巧发现了传说中的结界，据我猜测，结界里面一定会有我们需要的东西。” 说着，白衣眼神中也露出了一丝渴望，他现在急需吸收仙道知识，这样他才可以尽快的追赶上许大茂了。 想着每次黑衣那嘚瑟的模样，白衣就感到不爽起来。 对于黑衣在修为上总是压他一头，他到现在都还在耿耿于怀。 毕竟他和黑衣现在也算是仙道和武道的代表，谁强谁弱，可是直接关系着仙道和武道孰强孰弱，他可不想丢了仙道的脸面。 带着许大茂来到结界面前，白衣示范了一下，随后就看向了许大茂。 而他不知道的是，许大茂自从一到这里，身体里面的昆仑镜就开始发生了变化，就连昆仑镜里面的小西都惊动了。 本来一个人正躺在宫殿里休息的小西，在察觉到昆仑镜的异动后，第一时间就开始出来查看情况。 等她透过许大茂的视线看向了结界，嘴里也不禁喃喃自语道： “怎么可能，它怎么会在这里，难道？” 不知想到了什么，小西脸色一变，随后就变得沉默了起来。 “难道真的是她在帮助吗？” 也不知道想到了什么，小西的思绪也不禁飘到了远古的诸神大战，飘向了那一道在最后危机时候站出来帮助她的身影。 至今，她脑海里还闪烁着她的话语，“好好照顾他，我相信他一定会再次王者归来的，到时候也该跟他们算一算总账了。 真是羡慕你，可以一直陪伴在他身边。” 说着，她眼神留恋的最后看了一眼远方，仿佛要将目光透过层层界壁，看到自己像要看的人。 等最后她虽然只看了一眼，但终究是又看到了他，心里也就没有了遗憾。 本来还有些遗憾，此时小西却从她的脸上看到了惊鸿一瞥的微笑。 现在她还记得她最后的那一抹惊天动地的，让所有人都黯然失色的笑意。 
第205章 神秘幼苗 而许大茂此时感受着体内昆仑镜的激动，仿佛里面有什么东西在吸引他似的。 此时昆仑镜也在催促着许大茂向着结界走去，甚至仿佛想一个小孩子一样，向着许大茂各种撒娇卖萌，让他也有些迟疑。 到底该不该前进呢？ 算了，这次就相信昆仑镜一次，拼了。 想到这儿许大茂眼睛一闭就向着结界中走去。 “夫君。” 看着许大茂仿佛中邪了一样向着结界中走去，殷素素也不禁着急的叫了出来。 许大茂微微一犹豫，随后几头也不回的向着结界中走去。 出乎意料的，他并没有感受到任何阻碍，就这样径直走了进去。 外面殷素素本能还有些担忧，但看着许大茂就这样走进了结界后，一脸疑惑地看着白衣仙身 “你不是说这里有结界吗？” “这怎么？” “是啊是有结界呀。” 说着，白衣仙身还不信邪的也想要进去。 不过让他失望的是，他还是被结界阻拦在外面，无论使出什么手段都不能进去分毫。 殷素素看着白衣仙身的v动作，随后也试了试，发现的确有什么东西在阻隔着他前进后，这才相信了白衣仙身的话。 看着消失在结界外的许大茂，殷素素脸上挂满了担忧。 “这里面不会有什么危险吧？” 白衣仙身闻言，苦笑道： “我也不知道，不过相信现在他应该没有什么危险。 结界内，许大茂莫名其妙的进了结界后，发现里面呈一片落败景象，已经好久没有人生活的痕迹了。 偶尔，许大茂还能发现许多以前没有见过的小动物在里面乱窜。 这是心口的昆仑镜突然飞了出来，向着一个地方飞去，看着呆愣在原地的许大茂，昆仑镜又飞了回来，围着许大茂非个不停。 看着昆仑镜焦急的样子许大茂疑惑道： “你是让我跟上你吗？” 昆仑镜仿佛能听到许大茂的意思，点了点表示确定，随后就向着起前方飞去。 许大茂也不在犹豫，跟着它，像要看看它到底要带自己去哪里。 此时的许大茂也有些忘却了还焦急的等在外面的殷素素和白衣仙身，一心想要知道这里到底有什么东西。 而在外面等待的殷素素和白衣仙身此时都显得焦急万分。 白衣仙身旁边不知何时多了一只白猿，一会儿抓耳挠腮，一会儿又疑惑的看着白衣仙身，可爱极了。 却说许大茂跟着昆仑镜来到一个仿若仙境的山谷，这里花开漫天，有小桥流水 许大茂置身这里，仿若来到了花的海洋，整个人都变得陶醉无比，深深的吸了一口气，闭着眼睛享受了一会儿后，许大茂这才想起了昆仑镜。 抬眼望去，此时的昆仑镜却围在一颗奇怪的幼苗面前怎么都不肯离去，显得纠结无比。 许大茂来到这个才发现原来这颗小树苗才是这里的中心仿若一切都是围绕着这颗幼苗保护着这颗幼苗。 昆仑镜里面的小西看到幼苗的时候露出一副果然如此的表情。 “原来是只是一颗幼苗，我就说那件宝物不可能留在这里，不过这样也好，昆仑镜里面正好缺少一个这样的宝物。 幸好昆仑镜小世界此时才开始慢慢的成长着，不然还真的要浪费了她的一番苦心了。”小西在昆仑镜里面喃喃自语道。 昆仑镜外面，许大茂还在打量着这棵奇怪的幼苗，而昆仑镜也在催促着他，好像让他不要错过这个幼苗。 “你是说这棵幼苗对你很重要？” 许大茂问道。 昆仑镜听到了连忙点头。 许大茂此时也终于确定了，昆仑镜带他来这里的目的应该就是眼前这棵幼苗了。 当许大茂正想要将它挖出来一到昆仑镜里时，刚触碰到幼苗，仿佛触碰到了什么禁止一样，眼前就出现了一道仙子的身影，让许大茂久久不能回神。 简直实在是太美了，比许大茂以前在电视上看到的广寒仙子嫦娥还要出尘，还要不食烟火。 只见此时的仙女看到是许大茂后，嫣然一笑，眼神里也充满了欣喜。 而许大茂此时看着眼前仙子般的人儿，久久不能回神，直到看到仙子对着自己笑了，他才有些尴尬的挠了挠头，有些不好意思。 仙子看着许大茂的样子，仿佛发现了什么有意思的事情一样，眼里充满了深意。 “你终于来了，能够在见到你，我真的很开心。” 仙子开口道。 许大茂这时有些疑惑，他感觉眼前的仙子仿佛认识他一样。 仙子仿佛也看出了许大茂的困惑，接着说道“你也不用知道我是谁，相信时间到了，你自然会明白这一切。 时间有限，我也就不多说了，眼前这棵幼苗，是我特意留给你的，相信对你来说，它一定会帮到你很多，望你能善待它，期待我们的下一次相遇，到时希望你能记起我。” 说完，现在又向着昆仑镜看了一眼，而里面的小西看着向她投来的目光时，也看向了外面的仙子。 两人仿佛有默契一般，互相点了点头。 “相信不久后我们会再次相遇，到时候我们一定会拿回那些属于我们的的东西。” 小西低声细语道。 而外面的仙子仿佛听到了小西的自语，表情严肃的重重点了一下头，表示同意了小西的话。 随后，仙子有深深的打量了许大茂几眼，仿佛要将他刻在脑海里一样。 随着时间到了，许大茂看到眼前的仙女开始缓缓的消失了。 当最后只剩下头的时候，仙子看着许大茂嫣然一笑，时间就像定在了那一刻一样，让许大茂对这一刻印象深刻。 随着现在的消失，眼前的幼苗也飘到了许大茂面前。 而此时的昆仑镜来到许大茂面前，一脸的讨好。 而此时许久未见的小西突然开口道“将它收进昆仑镜里面吧，它对昆仑镜来说简直就好像是及时雨一样，有了它，昆仑镜里面的小世界终于可以稳定了，你也可以放心了。” 许大茂对于小西的突然出现惊讶不已。 
第206章 仙，真的存在 听到小西的话后，许大茂疑惑道“小西，难道你知道眼前的这棵幼苗是什么东西吗？” 小西也没有解释，只是说道“这一切相信到时候你自然就明白了，此时的你还不能知道太多。” 看着小西和仙子一样都神神秘秘的，许大茂也有些无语。 不过他也不在纠结，将眼前的幼苗收入昆仑镜空间里以后就在没有关注它。 他不知道的是，当幼苗进了昆仑镜空间里以后，竟然自己就来到了昆仑镜里面的中心地域，随后就扎根在了这里，开始了疯狂生长。 不一会儿，小幼苗就成长为了参天大树，而且还在继续生长。 小西不知道什么时候已经到了树小面，看着它非常满意。 “这样一来，昆仑镜空间里的小世界总算是稳定了，还是她想的深远，我还正在犯愁到哪里去找呢，没想到她就送来了，倒是省的我再去找了。” 雨水等人看着空间里突然出现的参天大树，眼神里充满了惊讶，都有些疑惑这一切究竟是怎么回事。 而外面，随着幼苗被许大茂收进去以后，眼前的仙境仿佛支离破碎般，消失在了许大茂的视线里。 剩下的只是一片幽静的小山谷，仿佛刚才经历的都是幻觉一样。 许大茂仿佛刚才经历了一番梦境一般。 随着眼前的景象消失的消失，哪有什么世外桃源，有的只是一个小小的山谷罢了。 此时外面等待的殷素素和白衣仙身也注意到了许大茂，顿时喜出望外。 要知道虽然许大茂感觉他只是经历了一会儿，可是外面却过去了整整四个小时。 好几次殷素素都尝试进去结界可是都被其阻挡在外。 虽然知道许大此时安全，但还是止不住的流露出担忧的神色。 再次见到许大茂，殷素素才明白许大茂对她来说是多么的重要，此时眼里也不禁闪现出泪花。 而许大茂此时却看着手上莫名其妙出现的东西有些发呆。 他也不知道手上的东西是如何出现的，仿佛这就是为他准备的一样。 打开看了看里面是关于修仙的基本知识，这正解了白衣仙身的燃眉之急，怪不得白衣仙身会发现这里，看来缘分不浅啊。 第二件东西是一份关于聚拢气运的的方法，许大茂仔细看了看，发现里面竟然是一份气运宝物的制作方法以及如何聚拢气运的说明。 他正愁这个问题呢，没想到竟然就这样解决了，不得不说留下东西的人深得许大茂的需求。 至于带三样东西，许大茂就有些看不明白了。 第三份东西看起来就像一个四四方方的玉石，也不知道是做什么的。 小西通过许大茂的心里活动知道了许大茂的疑惑，开口解释道：“聚拢气运不是还差一件镇压气运的宝物吗？眼前这不就是现成的。” “你是说，眼前这块玉石可以用来镇压气运。” 震惊了一会儿，许大茂拿着玉石细细打量了一番，随后在心里向着小西问道。 他还正在发愁找不到合适的镇压气运的宝物呢，没想到眼前这块不起眼的玉石竟然可以用来镇压气运，真是人不可貌相，玉石不可小瞧啊。 这样一来他也可以将他建立的阴阳神殿的气运聚拢起来，从而减少了每次到一个新世界收集的气运不足的现状。 此时许大茂捧着眼前的玉石生怕它磕着碰着简直宝贝的不行。 空间里小西看到了许大茂的没见过市面的样子，也不禁扶了扶额头，要是让他的那些以前的老部下知道他现在的样子，估计能惊到下吧。 小西也不知道想到了什么，嘴角轻抿，经过一番翻找，终于在宫殿里的角落里找到了一个相机，对着眼前屏幕上出现的许大茂有些猥琐的样子就开始路了起来。 许大茂要知道了小西的邪恶想法，估计都得气的吐血，直呼：“我英明神武的形象啊，就毁在了一段录像上。” 此时殷素素和白衣仙身也赶了过来， 殷素素二话没说，飞赴一般的扑向了许大茂的怀里，边哭边怕打着许大茂的胸脯，委屈的说着： “你要是有了三长两短，我可怎么活啊。” 此时看着委屈的殷素素，许大茂也知道自己刚才有些冲动了，于是连忙开始承认错误，直到许大茂他做出了保证，殷素素这才放过了他。 而一旁的白衣仙身看到许大茂和殷素素之间的腻味，站在那里走也不是不走也不是。 还好许大茂能觉察到白衣仙身的想法，知道此时不是他和殷素素展现恩爱的时候，轻咳嗽了一声。 看着殷素素眼神中流露出的不解，随后用眼神示意了一下旁边站着的白衣现身。 殷素素看到了，想起自己刚才的行为，此时也不禁闹了个大红脸，一个劲儿的向着许大茂身后躲去。 而许大茂此时却若无其事的将关于修仙知识的那一本基本知识递给了白衣仙身，仿佛这一切都不管他的事一样。 起初白衣仙身还对许大茂的做法嗤之以鼻，以为这是许大茂故意用来化解自己尴尬的方式，所以看也没看许大茂递过来的关于修仙的基本知识，并没有将它当成一回事。 不过眼神不经意间扫过上面的字时，白衣仙身瞬间就被吸引了。 他在这些天简直将整个倚天世界给翻遍了，都没有找到任何的蛛丝马迹，好不容易在这里寻找到了这个结界，没想到最后还是便宜了许大茂。 本来他都不抱什么希望了，没想到柳暗花明又一村。 那种失而复得的情绪，让白衣仙身简直不知道用什么词语来表示自己现在的心情。 随后他也不再管许大茂和殷素素两人，原地坐下来后就开始研究起休仙的基本知识来。 许大茂看着坐在那里的白衣仙身后，也不在意，随后就向殷素素讲起他在里面的所见所为了，殷素素倒是听的津津有味。 偶尔许大茂讲到精彩之处时，殷素素还不忘向其投去赞美的目光，让许大茂越讲越兴奋，大有一副要将所有的精彩事情讲完一样。 
第207章 昆仑阴阳界 这次有这么大的收获是许大茂所没有想到的。 留下白衣仙身在那里研究关于修仙的知识，许大茂则带着殷素素离开了昆仑山，继续开始了他们的旅途。 晚上，在客栈里。 许大茂看着满意的熟睡过去的殷素素，想起今天白天自己扔进空间里的特殊幼苗，不禁起了进去空间里看看的想法。 轻轻拿起殷素素抱着他的胳膊的手，身形一闪许大茂就这样消失在了房间里，出现在了空间里。 一进空间，他就注意到了空间的变化，也看到了那个参天大树。 “这” 许大茂此时有些惊讶，等问了小西后，他才明白过来，原来那一切都是那珠神秘幼苗的原因而那棵参天大树正是当初的神秘幼苗。 黄蓉雨水等人此时也来到了许大茂身边，开始询问这究竟是怎么回事？ 许大茂就把小西告诉他的又跟她们说了一遍，虽然许大茂还不知道神秘小树到底什么样的存在，但小西告诉他，神秘小树的来历大的吓人，让他好好照顾。 和雨水等人聊了一会儿后，许大茂这才查看起空间的变化来。 他发现现在的空间小世界比以前稳固了许多，雨水等人也可以随意的进出了，再也不用受他修为的影响了。 这对他来说再好不过了，每次想着雨水等人都要受限在空间里，他心里也有些难受。 除此之外，空间小世界也变得生机盎然，仿佛有了生命一样。 通过跟昆仑镜的了解，许大茂知道现在的昆仑镜小世界已经正式的成为了一个小世界。 往后他只要好好培养这个小世界，总有一天，这个小世界将带给他一个巨大的惊喜。 总是空间空间的叫，他也觉得有些不适合了，该叫什么？ 实在想不出什么名字的他去找了雨水等人。 “夫君，你说的是真的吗？以后我们也可以随意进出空间了吗？” 黄蓉显得最开心，虽然现在在空间里生活也很惬意但以她古灵精怪的性格，怎么可能一直愿意待在空间里。 摸了摸凑上来的黄蓉的额头，许大茂好笑的道“怎么，这就待厌烦了？” 黄蓉一听，尴尬的挠了挠头，“这不是想出去玩玩嘛。” 说完，看着雨水等人似笑非笑，黄蓉顿时有些不好意思了，赶紧退到了后面。 许大茂看着黄蓉可爱的样子，不禁有些意动，要不是现在雨水等人都在，许大茂早就已经扑了上去了。 娄晓娥仿佛能知道许大茂的想法一样，瞪了他一样，没好气道“大家还是想想这里到底要交什么吧，免得打扰了某人要做坏事的心思。” 雨水一听也反应了过来，顿时说道“对对对，大家一起想一想该叫什么，以后这里也算是我们的大本营了该起一个霸气的名字。 我觉得就叫昆仑界，你们觉得怎么样？” “我看不如叫纯阳界，正好和夫君所修炼的功法相对应。”于海棠道。 想了想，于莉的看法和于海棠不一样，“以我来看，不如以后我们这里就叫阴阳神界，正好和阴阳神殿所对应。” “对啊，这样一来也可以让阴阳神殿的人对这个小世界更加的认可。”杨真真跟着说道。 “我觉得不妥” “” 最后，经过一番商讨，最终还是许大茂拍板，决定以后得昆仑镜小世界就叫做昆仑阴阳界，这样一来既可以说明这个小世界的出处，也可以点出其特点。 作为许大茂现在的本命宝物，可能以后还会成为证道宝物，昆仑阴阳界对他来说可谓是至关重要。 而他所修炼的正好是阴阳相合的方向，所以阴阳二字实在是最合适不过了。 和雨水等人聊了一会，有交代了她们一些注意事项后，许大茂就闪身出来空间。 看着床上的殷素素还在睡觉，许大茂也顺势躺了下来，有重新抱起了殷素素，继续睡了起来。 第二天醒来后，看着早已醒来的殷素素一直盯着他看个不停，许大茂一拉就将坐起来殷素素拉进了怀里。 殷素素显然没有想到许大茂会这样做一时间显得有些慌乱。 而许大茂哪里会放过这么好的时机。 一晃又是过去了两个多小时，许大茂也如愿以偿的有和殷素素修炼了一遍，一时间他还有些回味刚才的美妙。 而殷素素此时几乎已经瘫软在他的怀里，眼中闪过阵阵无语。 看着殷素素的状态，许大茂就知道今天应该是走不成了，于是他又抱着殷素素睡了起来。 等两人再次醒来后，时间已经来到了下午，吃完饭，回到房间后，许大茂准备将雨水等人介绍给殷素素认识。 经过这些年的相处，他相信现在殷素素的心里都是他，更不会做出对不起他的事情。 “素素，今天我要告诉你我最大的秘密，希望你听到后不要太惊讶哦！”许大茂神秘的说道。 “什么秘密？”殷素素显得有些不在意。 她以为许大茂只是在跟她开玩笑，所以也就没当回事。 许大茂看到了也不在意，随后说道“素素，你闭上眼睛，我这就带你去见证我的秘密。” 殷素素乖巧的闭上眼睛后，许大茂就带着殷素素来到了昆仑阴阳界里面了。 “好了素素，你可以睁开眼睛了。” 听到许大茂的话，殷素素听话的睁开了眼睛，看着映入眼帘的景象跟刚才发生了翻天覆地的变化，殷素素也不禁被震惊的说不出话来。 冷静了一会儿，殷素素这才问道“夫君，这究竟是怎么回事？” “怎么，现在信了。” 许大茂没有回答殷素素，而是问着殷素素，毕竟刚才她还一副不以为然的样子。 殷素素闻言，也不禁有些尴尬，看着许大茂道“刚才人家还以为你只是想逗人家开心呢，所以才” “哼，叫你不相信夫君的话。”许大茂惩罚似的趁机拍了拍殷素素有些圆润的翘臀，让殷素素一时间羞红了脸。 许大茂也适可而止，随后就像殷素素介绍起了自己的秘密。 
第208章 还好有轻舞在 等他说完后，殷素素露出了难以置信的神色。 对于许大茂还拥有雨水等人殷素素倒是没有怎么在意，她惊讶的是许大茂竟然不是这个世界的人，而且竟然还拥有这么神奇的空间。 怪不得他当初凭空出现在了她的房间里，此时殷素素也终于想通了这一切。 这更让她感觉许大茂就是她冥冥中的白马王子，看着许大茂，眼里流露出的爱意更甚。 和雨水等人见了面以后雨水等人对许大茂每次都带来新人已经有些习以为常了，倒是殷素素此时倒显得有些局促不安。 雨水看到了殷素素的囧样，也知道她应该是有些紧张了，所以亲切的拉着她，给她介绍着其他的姐妹们。 不一会儿，院子里就响起了她们欢快的笑声。 许大茂看着殷素素已经融入到了她们之中，也放心了许多。 晚上毫无意外许大茂被孤立了，他也只能苦笑着来到殷素素这里。 看着她歉意的眼神，许大茂就明白了她应该已经受到了雨水等人安顿，此时作为新人的她也不敢放他进来。 而雨水等人之所以这样惩罚许大茂，也是为了不让他在为她们添加姐妹了。 不知不觉间，许大茂独自一个人来到了蛇谷附近，看着眼前的场景，许大茂灵光一闪，极速向着蛇谷里面而去。 他知道轻舞平时比较孤僻，不喜欢热闹的地方，所以一般都呆在蛇谷了，而其他人也因为害怕蛇谷的蛇而不经常来这里。 所以这里也就成为这个世界的一个禁区，鲜有人出入。 许大茂想着他已经有段时间没有来看轻舞了，此时也不禁有些想念那个出淤泥而不染，濯清涟而不妖的轻舞了。 他还没走进蛇谷呢，轻舞就已经迎了出来，不用猜，许大茂也知道是这里的蛇给小花通风报信了。 现在蛇王经常在睡眠中修炼作为蛇王的孩子，小花理所当然的成为了蛇谷的小蛇王。 再加上他经常来这里这里的蛇自然而然的就记住了他的味道，所以这才能及时给小花报信。 看着轻舞的眉间都渗出了密密麻麻的细汗，一看就知道她听小花说他来了，急忙就迎了出来，可见她多么期待他的到来呀。 许大茂看到后也不禁一阵感动，看着脸有些微红的轻舞，不顾她的娇羞，温柔的用衣袖给她擦了擦汗，深情道“辛苦你了。” 轻舞显然有些慌乱，急忙道“不辛苦，只要能经常看到你我就满足了。” “真是一个傻得可爱的傻姑娘。”许大茂不禁心里想道。 本来雨水等人还有些得意，想着这次终于可以扬眉吐气一下了。 不过等她们想到轻舞的时候，也不禁有些愕然，她们倒是将轻舞给忘记了。 不过这也不能怪他们，谁让轻舞的存在感那么低呢。 而且轻舞平时也不跟她们在一起聊天什么的，自然而然的，她就被大家忘记了。 此时她们也只能祈祷许大茂碰壁几次后也没有再去轻舞那里，这样他们的计划也算是达成了。 不过好巧不巧的许大茂竟然不按常理出牌，不自然的就来到了轻舞这里，这也让雨水她们准备惩戒许大茂的想法想法落空了。 蛇谷。 许大茂进去后，提前就将小花给拒之门外了，避免它一会儿再打扰自己的好事。 而小花明显对许大茂的这种做法不满意，不时的发出抗议的声音，想要让轻舞帮自己。 轻舞看着小花，虽然没有说话，但从她的表情也可以看出她也实在无能为力呀。 小花看着自己的主人都不帮自己，不免有些气馁，耷拉着脑袋，一副生无可恋的样子，惹得许大茂好笑不已。 不过为了自己的幸福，许大茂可不会让小花再次捣乱了，为了自己，它还是老老实实的呆着吧。 随后，许大茂就拉着轻舞进了房间，将小花留在了外面。 “夫君，你对小花的意见也太大了，下次能不能不要在和它计较了？” 进了房间，轻舞开始为为小花求起了情， “上次小花已经知道错了，下次它再也不会了。” 许大茂此时精虫上脑，哪里还有时间去考虑这些。 上前就搂住了轻舞那芊芊细腰，想也不想就印了下去。 “夫君，呜呜” 轻舞还想说什么，许大茂已经成功堵上了她那诱人的玉唇。 轻舞一看，也能闭着眼睛回应了起来，心里也不禁暗叹：“小花，我这也实在是尽力了，不是我不为你说好话，是实在是没机会说啊。” 慢慢的，只见床上人影晃动，月儿也羞的藏在了云朵里面。 一段时间后，许大茂搂着轻舞一脸的满足，而反观轻舞，此时累的一点也不想动弹，脸色嫣红一片，从她脸上时不时露出的笑意也能看出来她此时的心情，充满着幸福快乐。 此时的轻舞再也不是以往那个冷清孤僻，不言苟笑，不近人意的清冷仙子了，仿佛邻家小妹一样，清纯可爱，惹人心怜。 第二天，许大茂醒来后，轻舞早已经醒了过来，静静的望着他。 “怎么了？” 许大茂轻声问道，顺便打断了轻舞的出神。 轻舞反应过来后，一时间尴尬不已，仿佛做错了事的孩子一样，小心的望着他。 许大茂看着小心谨慎的轻舞，不由的一把拉着轻舞躺在了他怀里，温柔的说道：“舞儿，现在昆仑阴阳小世界也不怎么限制你们出去了，怎么有没有考虑出去转转，体验一下外面的世界。” “是必须要出去吗？”轻舞显得有些纠结，她真的不喜欢人多的地方。 “当然不是了，这是你们自己决定的，想不想出去也由你们自己确定。”许大茂轻笑道。 闻言，轻舞明显的松了一口气，“那就好，我不想出去，就在这里能经常看到你，我就心满意足了。” 许大茂也知道轻舞的性格，于是也不再劝说她，大不了到时候他带着轻舞转一转就好了，这样也能让轻舞多和外界多接触接触。 想到这里，许大茂也不再说什么。 
第209章 阴阳神印 第二天天还蒙蒙亮，许大茂就已经醒了过来。 看着还在睡梦中的轻舞，此时像是在做什么美梦一样，嘴角泛起甜甜的笑容，看起来煞是好看。 许大茂也有些看的入迷了。 过了一会儿，天色亮了一些后，轻舞也醒了过来。 注意到许大茂的目光，轻舞也不禁有些羞涩。 起床后，和轻舞吃完早饭后，为了不让雨水等人和他撞见，他则选择了闭关炼制气运至宝，毕竟这可是关乎他以后是否能穿越其他世界，所以不得不慎重。 和轻舞打完招呼，安顿好雨水等人出入昆仑阴阳界的方法后，他就急匆匆的赶去闭关了，让小花鄙视了他好久，许大茂自然不会和一条蛇计较，倒是让小话有力无处使。 雨水等人没见到许大茂，一打听才知道他已经闭关了，颇有些有气没处撒的无力感。 看着许大茂闭关的方向注视了好久，默默叹了一口气，最后只能无奈的转身离去。 幸好许大茂已经留下了进出小世界的方法，她们也呆的有些闷了，于是三三两两约定着都出去散心去了。 现在小世界里只留下了轻舞和小龙女，两人的性子都比较淡然，不喜欢外面的生活，所以没有和她们一起出去玩。 许洋等他的孩子也带着阴阳神殿的人出去了。 这一去不知道在江上要掀起多大的风波，他也有些期待。 他相信以他们现在的修为，江湖上应该没有什么人能给他们造成威胁。 而此时的他在闭关室里，盯着眼前的玉石正在发呆。 原来此时的玉石竟然发出了朦朦胧胧的光芒，让人一看就知道它的不凡。 在小西以及那本书上介绍的方法下，许大茂开始血炼这块玉石，准备将它练成自己的第二件本命法宝。 这一炼就是三个月时间，许大茂此时也有些精疲力尽，脸色发白的感觉。 这三个月也算是耗尽了他的心神。 看着眼前的玉石已经变成了一方大印，虽然还有些粗糙，但许大茂已经尽了自己最大的努力了，只能以后慢慢的来蕴养了。 幸好这是一件气运至宝，其他阴阳神殿的人也能一起帮忙，而且阴阳神殿越强，它也就越厉害。 他已经将它炼成了阴阳神殿的至宝，作为阴阳神殿的主人，他已经将阴阳神殿与这块大印联系在了一起，往后阴阳神殿的气运都会汇聚到这块大印上。 以气运来慢慢蕴养它，让它能快速成长。 看着眼前的大印，许大茂脑海中灵光一现，“不如以后你就叫阴阳神印吧，这样也可以让你和阴阳神殿的羁绊更深，也利于你能快速的成型。” 随着许大茂的话落，眼前的大印仿佛听懂了他的话一般，微微的点了点，然后就在它的下面出现了阴阳神殿四个字的神纹。 虽然他不认识神纹，但随着这四个字的出现，他却能清楚的读出这四个字。 他猜测，这应该是阴阳神印的功劳，作为他的本命法宝，它自然而然会为它考虑。 心念一动，只见眼前的阴阳神印就被他收进了眉心，这也是他从那本秘籍上得到的方法，方便好用。 起身拍了拍并不存在的灰尘，现在以他的修为，早已经可以做到灰不沾身的地步，许大茂此时也有些想念众女了，毕竟已经三个月没见了，现在他倒是怪想念她们的。 出来后看着只有小龙女和轻舞在这里，而雨水等人早已经出去玩去了。 经历了三个月的素食主义者，许大茂早已经饥渴难耐，当然这和他修炼的功法有关系，谁让他修炼离不开女人呢。 小龙女和轻舞看着许大茂急切的状态，哪里还不知道他心里的想法。 两人相视一眼，冷清的脸上都不自觉的染上了红霞，暗啐一口，两人仿佛商量好的一样，并没有和他对视，而是去为他准备接风洗尘宴了。 许大茂看着桌子上丰富的菜肴，知道她们两个用心了，此时也不好在拒绝，只能忍着心中的火热，开始吃着她们为他准备的这顿山珍海味了。 好不容易吃完了，看着轻舞和小龙女两人想要悄悄逃走，许大茂怎么会放她们在他眼前溜走。 “站住，今天你们两个一个都跑不掉，乖乖过来给本夫君侍寝。”许大茂霸气道。 “夫君，桌子还没收拾呢，我去收拾桌子。”轻舞眼看逃不过，只能用这个理由来试图逃脱许大茂的魔爪。 毕竟让她和小龙女一起服侍许大茂，她还是有些难为情。 此时许大茂早已经箭在弦上，不得不发了，怎么可能就这样看着煮熟的鸭子在他眼前就这样飞走了。 再者说了，就凭他现在的战斗力，小龙女一个人也满足不了他呀。 于是轻声说道“没事，桌子什么时候都能收拾，不差这一会儿，还是让夫君来看看你们这段时间有什么变化没有。” 小龙女和轻舞两人感受着许大茂做坏的手，明白今天只能认命了，所以也就不在想着能离开了。 两人都有些不好意思，而许大茂可不管这些。 接下来的事情仿佛水到渠成般，许大茂解了这三个月的相思之苦后，心满意足的搂住眼前早已经累的不想睁眼睛的两人睡了过去。 再次醒来后，看着两旁早已经没了人影，许大茂也不在继续睡了，起床后，看着轻舞和小龙女已经贴心的为他准备好了早饭，一人赏了一个香吻，惹得两人俏脸微红，都有些不好意思的看着彼此。 当然她们也少不了对他的嗔怪。 吃完早饭后，许大茂就带着小龙女女和轻舞出了空间了。 为了避免麻烦，轻舞和小龙女也换上了男装，毕竟她们两个也算是人间绝色，如果就这样出去的话，免不了会有人上前来作死，这样也能省下许多麻烦。 看着换上男装的轻舞和小龙女两人，许大茂也有些嫉妒，两人即使换上了男装，但还是掩盖不住她们的盛世美颜。 三人在一起完全将许大茂给比了下午，这让许大茂抱怨不已。 惹的轻舞和小龙女娇笑不已。 三人出来后也没有目的，就这样到处走走，许大茂也想着带着两人好好的散散心。 小龙女和轻舞两人也乐的如此，只要能和许大茂在一起，她们就觉得幸福感满满。 这一路上，许大茂也算是享尽了齐人之福，有了小世界里的第一次后，两人也没有了当初的羞涩。 一路上两个的功力也增长了许多，所以看着许大茂的眼神也格外温柔。 “夫君！” 两人糯糯的声音让许大茂有些发酥，知道她们想法的许大茂也不在犹豫。 他也没有拒绝的理由，面对眼前的两个楚楚动人的美人胚子，他只能继续和她们一起探讨修炼的快乐了。 
第210章 金花婆婆倒霉了 这天，许大茂三个人遇到了一个特殊的人。 三人在临淮阁吃饭，可是好巧不巧的遇到了各大门派的在这里聚集。 本来他们也没有在意，可是随着一个老妇人的进来，看着老妇人率先出手，将刚刚进来又想要溜出去的大约二十来岁的母女俩拦了下来，还顺手将起打翻在地。 小女孩看着妈妈被打晕在地，无助的哭了起来。 而此时在这里的门派人士显然认出了老妇人的身份，都纷纷来围攻老妇人。 只见老妇人扔出很多的金花形状的暗器，不一会儿，各门派人士都被老妇人打伤在地。 许大茂以为这就结束了，没想到老妇人竟然还派人给他们的耳朵里灌注水银和油漆，让他们都去找胡青牛医治。 甚至告诉他们，如果他们不去找胡青牛，否则活不过十天。 看到这里，小龙女和轻舞都有些不忍心，不过看着许大茂没有出手，他们也就没有说什么。 而老妇人显然没有要放过他们的意思，看着楼上还在吃东西的许大茂三人，老妇人显示咳嗽了几声，随后说道：“楼上的朋友，看也看够了，是不是下来认识认识，不然我也只有请你们下来了。 相信朋友也应该听说过我金花婆婆的手段。” 许大毛闻言，轻笑了一声，道：“原来是金花婆婆呀，不过我等三人不想掺和你们之间的打打杀杀，见面就不必了。” “好的的口气，江湖上还没有人这样不给婆婆我面子。” 金花婆婆显然有些生气。 而金花婆婆身边的小女孩也呵斥道“还不快来拜见婆婆，不然可不要怪婆婆的金花镖了。” 金花婆婆显然很满意身边女孩的表现，眼中也满是赞赏。 许大茂看着金花婆婆有些咄咄逼人，顿时有些不喜。 虽然知道眼前的金花婆婆是明教的第一美人紫衫龙王假扮的，但这也不是她一而再再而三的打扰自己吃饭的理由。 “怎么，我不想下去，你还能请我下去不成。” 许大茂语气有些不善。 金花婆婆也听出了许大茂的不喜，不过想到自己在江湖上并没有听说过许大茂这号人，对于自己的修为，她还是非常自信的，所以也就不怎么在意许大茂的想法了。 她可能不知道他这一次是真的踢到铁板了，而且是那种不可招惹的铁板。 “老婆子我虽然年纪大了，但请你一个毛头小子还是够资格的。” 说着，金花婆婆就向着许大茂方向扔了几枚飞镖。 显然她还以为许大茂的修为不高，此时她出手也是想要乘此机会解决他，以此来确定她的威严。 面对金花婆婆的金花镖，许大茂面不改色，随手就接了下来。 此时许大茂很是生气，他只是想要和小龙女和轻舞好好的吃一顿饭，真的不想掺和进这件事情里。 奈何金花婆婆苦苦相逼，让他们的兴致也少了许多。 此时许大茂想要好好的教训一下金花婆婆，让她知道人外有人天外有天。 而金花婆婆看着许大茂轻描淡写的就接下了自己发出的金花镖，心里顿时一惊。 要知道她刚才为了以防万一，可是用了差不多八成的力量，没想到竟然被楼上这个其貌不扬的年轻人给挡了下来。 此时她也有些后悔招惹许大茂他们了，要是没有招惹他们，她也不会遇上这个强敌了。 而许大茂可不会给她什么机会，只见许大茂飞身下楼，瞬间就出现在了金花婆婆面前。 随后也不在意别人的眼光，抓住金花婆婆就往其翘臀上招呼，让金花婆婆羞愤不已。 而一旁观看的众人此时也一脸的茫然，什么时候江湖上竟然出现了这么生猛，奇葩的人，竟然当着众人的面打一个老妇人的屁股。 他们不知道的是，金华婆婆只是她的一个身份，而她最重要的身份还是明教的紫衫龙王。 许大茂也只是知道了这件事情，所以才表现得这样的肆无忌惮。 “你你你” 金花婆婆此时羞愤不已，指着许大茂的玉指就没有放下来过。 她也没有想到许大茂竟然会这么无耻，光天化日的竟然就敢调戏她一个“老妇人”，关键是她还没有办法。此时她心里已经将许大茂骂了个狗血喷头，就差许大茂的十八辈祖宗了。 而许大茂在收拾了一顿金花婆婆后，心里也好受了一些。 看着金花婆婆眼里充满了屈辱，许大茂也没有在意，谁让她要来招惹他呢。 看着站在原地还不离开的金花婆婆，许大茂象征性的举了举手，这才让金华婆婆如梦初醒，知道不是对手的金花婆婆看也没在看一眼许大茂，转身就向着和许大茂相反的方向而去。 不过在这里留下的一群受伤的人许大茂可不想在给他找不痛快，所以也就没有理会他们。 回到二楼，她又和小龙女与轻舞三人开始聊起了风花雪月，仿佛刚才发生的一切都是正常现象，丝毫没有影响他们的好心情。 而另一边，金花婆婆出来后，也不在说什么，直接就向着胡青牛所住的小山谷走去。 想起当初就是因为胡青牛见死不救，这才有了自己夫君的死亡他这次一方面想要报复胡青牛，另一方面也是想和故人做个告别。 自从她前几天收到明教总部将要派遣几人来中原的时候，她就开始准备了，所以这才一直拖到了现在。 至于许大茂，想起这个竟然敢光天化日之下打自己那里的小男人，已经许久都没有尝试过男女之欢的她倒是有些享受。 一时间倒是有些沉醉，想要再次体验一番那种刺激感。 至于找许大茂报仇雪恨，她还真没想过。 许大茂也没有想到自己竟然成了别人意淫得对象。 吃完饭后，许大茂三人也开始重新开始在江湖上游荡了起来。 在这个过程中，她也遇到了许多的熟人，不管是黄蓉还是娄晓娥，他都已经见过了。 不过她们为了继续体验红尘，并不想和许大茂一起回去，所以在和众人打了一声招呼后，许大茂这才离开。 
第211章 救纪晓芙母女 在路上，他也救下了常遇春和小周芷若，当时他们正在遭遇元兵的追杀，幸好碰见了他，要不然估计早就被元兵杀害了。 常遇春受了重伤，行动有些困难，眼神不由得看向了他们希望他们能帮他一下，将他送到蝶谷医仙胡青牛所在的地方。 对于许大茂等人，他还是比较信任的。 而许大茂也刚好想要去见一见胡青牛，所以两人也算是一拍即合。 之后，许大茂等人就带着常遇春和周芷若来到了胡青牛这里。 这会儿金花婆婆还没有来这里，胡青牛也不知道自己即将要大难临头了。 对于许大茂等人的到来，经过常遇春的解释，他的态度也温和了许多。 许大茂也不在意他这次来只是想要见一见这位名传已久的神医当然要是能救下他，让他前自己一个人情，他也不介意。 金花婆婆还是没有放弃向胡青牛讨要说法，他们来了时间不久，被金花婆婆以残忍手段伤害的那些人都纷纷找上了胡青牛。 胡青牛也觉察到不对了，看着金花婆婆氮封金花镖，似乎勾起了他久远的记忆。 当天晚上，他就出去了一趟，回来后，他整个人就变的坦然了许多。 像是放下了什么心事一样。 甚至脸上还不时地闪过丝丝笑意。 至于外面求医的江湖众人，他始终不为所动。 从一开始，他就坚决秉持着自己行医的原则，非明教中人不救。 受伤的江湖众人也只能苦苦哀求，有的人见不管他们怎么卖惨胡青牛始终不为所动，甚至有了极端的想法。 不过因为有他的存在，江湖中人显然翻不起什么大的波浪。 不过看着苦苦哀求的小姑娘杨不悔轻舞还是动了恻隐之心。 “夫君我们还是帮帮她们娘俩吧？ 我挺喜欢她们的。” “嗯？” 看着纪晓芙和杨不悔母女俩，听着轻舞说着，他也有些意外。 本来他也想救下纪晓芙母女俩，这样一来也可以乘此机会卖明教一个人情，到时候再打明教的主意也就更加的容易了。 听了轻舞一说，他也是瞬间救打定了主意。 “那就救救她们吧。” 闻言，轻舞脸上也露出了笑意，随后上前去将纪晓芙母女俩接了过来。 看着还有些懵的纪晓芙，以及在一旁有些胆怯地杨不悔，许大茂安慰道： “没事儿吧，等会我会让胡青牛为你医治的，你现在先坐在这里吧。” “可是” 纪晓芙显得知道胡青牛’见死不救‘的称呼了，所以还有些疑惑。 许大茂轻笑着不语。 一旁的轻舞拉着纪晓芙的手笑道 “你就放心吧，夫君会处理好这一切的。 区区小事还难不倒夫君。” 纪晓芙虽然还有些疑惑，不过这时候听着轻舞这样说，也没再说什么，只是拉着女儿向许大茂几人拜谢道： “多谢几位恩人的救命之恩，好人有好报。” “多谢大哥哥能救我娘多谢” 此时看着纪晓芙母女俩开始不停的拜谢，许大茂也有些不好意思了，毕竟想要救她们还是需要胡青牛出手，他也只是一个中间人罢了。 用眼神示意小龙女和轻舞以及周芷若照顾好她们母女俩，许大茂也是转身向着胡青牛的房间走了过来。 正在配药的胡青牛看着走过来的许大茂也有些意外， “你这是？” 许大茂开门见山道： “胡兄，我想让你救救前面的母女二人， 我知道你的规矩，你只要将怎么就她们说给我就行了，我来为她们医治，这样你也就不算破会规矩了。” “可是” 胡青牛还是显得有些犹豫。 许大茂一看，也只能下一剂猛药了， “胡兄，要是你能救她们，等你的仇人上门后，我可以救你们夫妻二人一命，相信你也知道我的修为，要做到这一点不难。” 本来还有些犹豫的胡青牛一听许大茂这样说，当即心里就下定了主意， 这也不能怪他，怪就怪许大茂给出的条件实在是太诱人了。 “那就说好了，到时候还望许兄能出手相助，救我们夫妻二人一命。” 随后他也不在犹豫，为了让许大茂满意，他甚至亲自为纪晓芙母女俩治好了金花婆婆下的毒。 许大茂看到了也不禁暗暗点头。 外面的江湖众人一看胡青牛出手了，都纷纷上前来想要让胡青牛来为他们医治，甚至为了活命不惜将自己的门派抬了出来。 可是胡青牛作为明教的医仙，又岂会惧怕他们的威胁。 再者说了，这里可是有一位宗师境界的高人，就算他们的门派掌门找上门来，也无济于事。 第二天，金花婆婆就来找胡青牛兴师问罪了。 看着一脸淡然的胡青牛夫妇，在看着一旁似笑非笑的许大茂，金花婆婆显然没有想到会在这里再次遇到许大茂。 此时她也顾不得管许大茂了，看着坐在那里安稳喝茶的胡青牛，想起当初的胡青牛的见死不救，金花婆婆愤怒的看着胡青牛。 “胡青牛，现在你还有什么话可说？” 金花婆婆又咳嗽了几声，接着说道： “现在是你自己坏了自己的规矩，我杀你也算是名正言顺了。” 说完，金花婆婆就使出了她的拿手绝技‘金花镖’向着胡青牛扔去。 她这次是含怒出手，几乎尽了全力，几乎相当于是宗师的全力一击，她相信胡青牛只要受了这一镖，必死无疑。 此时她心里也不禁有了大仇得报的快感，眼角也不自觉地流出了泪花。 很快，她的表情就变得愕然了起来。 目光死死的盯着许大茂手里正在把玩的金花镖，以及仍坐在那里面不改色的喝着茶水的胡青牛，心里的怒火也是在不段的酝酿。 “你” 金花婆婆用手指着许大茂，一时间竟不知道该说什么为好。 想起当初在客栈里许大茂调戏她的时候，如果她没猜错的话，许大茂应该早就已经看出了她的伪装，要不然也不会对她一个老太婆出手。 此时又遇到了许大茂，看着他拦在自己面前不让她报仇，金花婆婆对许大茂的想法一时间也有些猜不透了。 
第212章 诱拐蝶谷医仙 “你到底要做什么？” 金花婆婆看着眼前打又打不过的许大茂，不禁愤怒的说道。 “坏人，你为什么总是欺负婆婆，坏人，你是大坏人。” 殷离看着又是许大茂出来捣乱，眼珠子一转，此时也不禁变得义愤填膺了起来好像许大茂是多么大的恶人似的。 金花婆婆没有注意到殷离眼中闪过的狡黠，看着为自己打抱不平的殷离，眼神中也不禁闪过丝丝满意，看着殷离的目光也变得更加柔和了起来。 “金花婆婆，冤家宜解不宜结，我看这件事情今天就到此为止吧以后你也不要再找胡兄夫妇了，就当一切都随风而逝了。” “休想。” 金花婆婆显然不想就这样放过胡青牛。 面对许大茂的劝说，她显然不同意。 一旁的胡青牛也不禁苦笑了起来， “金花婆婆，这么多年过去了，难道你还放不下当年的事情吗？” 胡青牛知道金花婆婆的身份，此时看着金花婆婆偏执的样子，也不禁劝说了起来。 要知道当初可真不能怪他。 而金花婆婆显然不想就这样放过胡青牛夫妇俩。 看着许大茂在这里，知道这次报仇没有了什么机会，也不想在留在这里浪费时间。 她不相信胡青牛总是可以这样幸运，等到下次落单的时候，就是他命丧黄泉的时候。 想到这里，金花婆婆深深的看着一眼许大茂，随后就带着殷离离开了这里。 “怎么办，金花婆婆一定不会善罢甘休的？” 胡青牛显然了解金花婆婆的为人，看着离去的金花婆婆，此时也不禁泛起愁来。 一旁的王难姑看着胡青牛发愁的样子，深情的说道： “当家的要不然我们跟她拼了吧这些年我们也躲够了到时候能死在一起，我也算是没白活。” “难姑。” 胡青牛抱着王难姑，两人都深情的望着对方。 “咳咳咳。” ”我说你们行了啊，没看到我们还在这里吗？“ 看着你情我侬的两人，许大茂也忍不住提醒道。 胡青牛二人闻言，也是如梦初醒，看着许大茂等人看好戏的样子，也不禁有些不好意思了起来。 不过不知随后想到了什么，情绪不由得又变得低落了起来。 许大茂一看机会来了，开始诱惑道： “既然你们夫妇不想再遇到金花婆婆，有没有想过再找一个没有任何人知道的地方继续过日子。” 胡青牛闻言，也不禁苦笑道：“这么多年了，我们夫妻俩躲躲藏藏的，也实在是躲够了。 再说了，天下之大，哪里又有我们的容身之处呢。” 说完，胡青牛也有些厌倦了这种躲躲藏藏的生活，不想再这样躲下去了。 一旁的王难姑显然也和胡青牛是一个意思。 “如果我是说如果有一个地方是她永远也找不到的，你们还愿不愿意归隐在那里。” 听着许大茂的话，胡青牛自嘲道： “好死不如赖活着我们自然想要继续活下去，可是真的有这么个地方吗？” “那应该是只存在于想象中吧。” 胡青牛一脸的落寞。 “如果我说我能给你们提供一个安全的地方呢。” 许大茂继续引诱着胡青牛夫妇俩。 “要是真有这么个好地方，我们自然同意了。” 胡青牛还以为许大茂在开玩笑，所以也半开玩笑半认真的说道。 他还不要知道他即将要掉入许大茂的陷阱里了。 而一旁的轻舞和小龙女听着许大茂这样忽悠胡青牛夫妇，也不禁憋着笑看着这一幕，相信等胡青牛进了小世界里，到时候想反悔就来不及了。 “好，既然你们夫妇都同意了，我这也就放心了。” 胡青牛听着许大茂成竹在胸的话，也不禁有些诧异， “你是认真的？” “那还有假，难道你要反悔不成？” 胡青牛一听，连忙摇头，如果许大茂真的能提供这么一个好的地方，他们俩都是不介意就此隐居在此。 看着胡青牛同意了，为了避免夜长梦多，许大茂也不在犹豫，带着房间里的所有人就进入了空间里。 胡青牛等人看着突然环境大变，显然还没有反应过来。 过了好久，他们才反应了过来。 看着许大茂三人淡然的样子，胡青牛此时也是忍不住开口道： “许兄，这里是？” “你不是想要一个金花婆婆永远都找不到的地方吗？这里就是，相信就算是她将那里的所有地方都找遍了也不会找到这里来。” 看着信心十足的许大茂，胡青牛此时也有些相信之前说的那些话了。 看着胡青牛还想说什么，为了避免麻烦，许大茂开口道： “胡兄，你们就先在这里找一个住的地方，到时候让他们为你建一个住的地方再说，放心吧，他们都是自己人，至于其他的事情，你以后还是慢慢的在了解吧。” 对于阴阳神殿的人，许大茂还是非常放心的。 胡青牛深深的看了许大茂一眼， “我怎么感觉有种羊如虎口的感觉。” “胡兄你多虑了。” 许大茂笑着说道： “我这也是看在我们比较投缘的份上，能帮就帮你们一把。” 此时许大茂倒是表现得一副菩萨心肠，让胡青牛夫妇感激万分。 将胡青牛夫妇安排到空间里以后，许大茂就带着众人出了空间。 纪晓芙母女俩显然还没有从刚才的变化中反应过来，一时间感觉自己刚才就像是在梦里一般。 过了好一会儿，纪晓芙妇女俩才反应了过来。 同时她们对许大茂展现的神奇能力感到惊讶无比。 杨不悔看着许大茂的眼神也变得有些炽热，许大茂也没有在意，毕竟她现在还只是一个小姑娘，崇拜自己还是很正常的。 不过当他从纪晓芙的眼神里看出了隐晦的炽热后，他有些不淡定了，杨不悔比较小还能说的过去，但纪晓芙就说不过去了。 虽然她也长得不错，浑身充满了成熟女人的魅力，但许大茂还真对她没有什么想法。 为了避免尴尬，他也是匆匆和她们交代了一下后，就带着小龙女和轻舞俩人去休息了。 
第213章 失态的灭绝师太 “夫君，你这是怎么了？这可不像平时的你。” 轻舞看着许大茂的反常，有些疑惑的问道。 以她对许大茂的了解，无缘无故的，他可不会找借口离开。 小龙女显然也有些好奇，不由的看向了他，想要听他怎么解释。 随后他就说出了自己的猜测 “我看她们母女俩看我的眼神怪怪的，为了避免误会，我也只能尽量避开她们了。” 虽然他心里对纪晓芙也有那么一丝的好感，毕竟温柔体贴的女人又有那个男人不爱呢。 不过身边有了轻舞和小龙女在，他倒是不那么急色了。 第二天，纪晓芙父女俩因为一些原因还是离开了，这也让许大茂松了一口气。 惹得轻舞和小龙女娇笑不已。 她们没想到天不怕地不怕的小许大茂竟然会惧怕这些。 看着轻舞和小龙女竟然敢嘲笑他，真是反了天了。 二话不说，他就向着轻舞和小龙女两人扑去，不过忘了周芷若还在一旁。 反应过来的许大茂也适可而止。 而轻舞和小龙女则一脸嗔怪的看着他。 注意到周芷若好奇的眼神，她们也有些不好意思了。 而许大茂眼看有了周芷若这个小电灯泡在，自己和轻舞小龙女三人也享受不了三人世界，于是干脆出去转转，省的看着闹心。 看着许大茂出去了，轻舞和小龙女也松了一口气，她们还真怕许大茂胡来，到时候她们也有些左右为难。 而破坏了许大茂好事的周芷若显然还没意识到自己的问题，看着许大茂出去了，拉着轻舞和小龙女就问了起来。 让她们二人尴尬不已。 而出去的许大茂心里咯噔一声，这才想起来。 好像纪晓芙就是这次出去出事的。 另一边，纪晓芙出了蝴蝶谷不久后，就遇到了还没有放弃的金花婆婆，她哪里是金花婆婆的对手。 几番交手后，他就被金花婆婆给抓了起来。 而此时灭绝师太正好经过纪晓芙一看连忙向灭绝师太求助。 双方大打出手最后还是灭绝师太拿出了倚天剑这才击退了金花婆婆。 本来纪晓芙以为这次得救了，没想到师傅竟然在丁敏君挑拨离间下让她诱杀杨逍。 看着纪晓芙宁死不从，灭绝师太不禁开始以杨不悔来相要挟，想要逼迫纪晓芙杀了杨逍。 许大茂想到纪晓芙可能遇到了麻烦，于是紧赶慢赶赶了过来，亲眼目睹了这一幕。 看着有些走火入魔的灭绝师太，许大茂不禁嘲讽道 “没想到堂堂的正派掌门之一，峨眉派的掌门竟然这样不堪，真是可悲可叹呐。” “谁。” 许大茂的突然出声吓了在场所有人一跳，尤其是灭绝师太。 她没想到竟然有人已经悄悄的到了她的身边，她竟然都没有察觉，可见来人的武功之高，绝不再她之下。 而纪晓芙听着熟悉的声音，不禁有些哽咽。 面对师傅的苦苦相逼，她都决定一死谢罪了，奈何放不下小不悔，这才继续坚持了下来。 有了来人，她相信小不悔一定不会有什么事情的，此时她表现得倒是有些坦然了。 注意到了许大茂灭绝师太显然认出了他。 想当初在武当山上，她可是亲眼见过许大茂的武功之强此时有些不想招惹许大茂。 “阁下到底是什么人，为什么每次都坏我的事情，我好像和阁下并没有什么仇怨。 魔道人人得而诛之，任何手段都不为过。 这次是我们门派自己的事情，还希望阁下不要多管闲事。” 虽然灭绝师太想要息事宁人，可是丁敏君可不会放过这个表现得机会。 她可不会有灭绝师太一样的洞察力。 面对想要上来挑衅他的丁敏君，许大茂想也不想就是左右几个大巴掌，打的丁敏君都有些找不着东西南北了。 捂着脸上清新的巴掌印，丁敏君不由得有些委屈的看向了灭绝师太，希望她能够给自己做主，好好的教训一下在她面前的许大茂。 可是她没想到的，迎接她的并不是灭绝师太的夸奖，而是一顿臭骂。 “蠢货，还不退下去。” 灭绝师太言辞之间竟尽是对她的嫌弃。 显然对于这个她的徒弟，她有些不满意了。 丁敏君还没意识到她已经在灭绝师太身边失宠了。 许大茂可不会在乎这些，也根本没有在乎丁美君和灭绝师太之间的关系。 他来的目的就是为了带走纪晓芙母女俩，此时直接开门见山的给灭绝师太说了她的目的。 “不行，纪晓芙作为我的弟子，不可能让不带走，至于那个野丫头，你随意就好。” 灭绝师太也做出了让步，想要就此让许大茂退去。 纪晓芙一听可以让自己的女儿离开后，顿时激动的拜托许大茂照顾好不悔。 至于她，虽然有些不舍，但她还是选择留下来接受师傅的处罚。 当初的事情本来就是她的不对，她也希望可以得到师傅的原谅。 知道剧情的许大茂怎么会让她留下来。 于是二话不说快速闪到她的身边，抱起她，随后又将杨不悔带了过来，显然要带着她们俩个一起离开。 面对许大茂突然的出手，灭绝师太也没有想到， “阁下不觉得这样做过分了吗？” 而纪晓芙显然也没有想到许大茂竟然会这样带自己离开，感受着许大茂温暖的怀抱，她也不禁有一瞬间的失神。 随后就是对许大茂的关心，她可知道她师傅的厉害。 “放心，如果我想走，这里没有人能拦得住我。” 许大茂轻声安慰道。 面对半步宗师的灭绝师太，他还真的没有放在眼里过。 “好大的口气。” 面对许大茂的一再挑衅，灭绝师太终于忍不住了，抽出倚天剑就向着许大茂刺来。 她也准备给徐大茂一个教训，让他这样目中无人，殊不知人外有人，天外有天。 可是她哪里是许大茂的对手，不到十个回合，她就被许大茂夺去了手里的倚天剑。 “还我倚天剑。” 面对宗门至宝易手，灭绝师太看着好不容易归来的倚天剑竟然又再次被人夺去了，此时也不禁有些失态。 
第214章 带走纪晓芙 看着灭绝师太慌了神，许大茂轻笑一声， “灭绝师太，现在看你还有什么依仗，今天她们俩我一定要带走，你能那我怎么办？” “你”灭绝师太看着许大茂居高临下的样子，颤抖的手指指着许大茂，脸部都要愤怒的颤抖起来，看起来她被许大茂气的不轻。 “师傅，我们跟他拼了。” 说着，灭绝师太的弟子们就想抽剑冲上去拼命。 灭绝师太看到了有些欣慰，不过她知道就凭她们几个还不是眼前许大茂的对手，现在上去也只是自取其辱罢了。 深深的吸了一口气，灭绝师太尽量让自己的心态平复下来，道 “你带走她们可以，不过倚天剑你必须留下，不然我们就算是拼了性命，也要让你付出代价。” 纪晓芙母女俩她可以不在乎，但对于宗门的至宝，她势在必得，这可是她们门派重新崛起的希望呀。 许大茂闻言嫌弃的看了一眼手上的倚天剑，随手就丢给了灭绝师太。 他可对倚天剑没有什么想法。 灭绝师太看着手中的倚天剑也不免松了一口气。 纪晓芙看着师傅眼里只有倚天剑，眼神里充满了自嘲，她也总算是对灭绝师太这个眼里只要宗门的师傅彻底失望了。 看着事情解决了，许大茂也没有在管灭绝师太，在灭绝师太和她的弟子们愤怒的目光中从容淡定的带着纪晓芙母女俩回到了蝴蝶谷。 纪晓芙母女俩也没有在和灭绝师太说一句话，全程都在冷眼旁观，让本来想用师徒关系离间许大茂和她的关系的想法付之东流。 看着眼前熟悉的景色，纪晓芙也有些感慨。 小龙女几人看着他带来了纪晓芙母女俩，都有些意外。 三人都不约而同的看向了他，想要让他给出一个解释。 在他的解释下，她们也算是了解了前因后果。 同时，她们也对纪晓芙的遭遇有些愤愤不平。 纪晓芙母女是住下来了，可是许大茂就犯愁了。 每次和小龙女与轻舞运动完，第二天都能看到纪晓芙那好似怨妇的眼神，看的许大茂头皮发麻。 过了几日，许大茂就有些受不了了，正好此时神卫传来了许洋等人的好消息，这次让许大茂有了脱身的机会。 原来许洋等人为了现在在江湖上都渐渐地扎稳了脚跟，同时也在为接下来称霸世界做着准备。 虽然许大茂现在不在关注这些事情了，但既然孩子们喜欢去做，他自然是乐的如此。 这样他不仅能从中收获气运，也能让孩子们好好玩玩，何乐而不为呢。 趁着这次机会，许大茂交代交小龙女和轻舞她们先在这里呆着，他则出去好好逛逛，看看孩子们做的究竟怎么样。 纪晓芙看着离开的许大茂，眼神里充满了幽怨。 许大茂假装没看见，随后快速消失在了谷口里。 这次他为了避免麻烦，利用千幻面具重新变了一个形象开始在倚天世界中游荡。 在这其中，他不仅遇到了雨水，娄晓娥等人，也见到了几个孩子们的成长。 不过他没有现身去见他们，而是继续他的旅程，追寻他的晋升之路。 
第215章 突破 在他游历的过程中，他曾化身各个角色，在江湖上留下了不少的传说。 在各大门派围攻光明顶的时候，他就曾化身绝世高手，压的正邪两道抬不起头。 灭绝师太眼看自己组织的剿灭光明顶的计划快要泡汤了，硬着头皮站了出来 “前辈想来是正道的前辈了，如今魔道猖狂，还请前辈助我们完成灭魔大业，灭绝在此感激不尽。” “放屁，你还不是为了自己的虚荣心。” 杨逍一听灭绝师太这样说，急忙说到“前辈，你可不要轻易听信夫妇人之言啊，想我们明教在前线为抗元在流血，这些所谓的正道人士却打着正义的幌子胡作非为。” “就是，正道都是一些伪君子，还不如我们明教活的自在。” 蝙蝠王韦一笑也不满道。 灭绝师太一听杨逍等人这样说，顿时气的不知道说什么，只是红着一张脸，手指着杨逍等人 “你” “你什么你，难道我们说的不对吗？” 韦一笑看着灭绝师太气急败坏的模样，不由晒笑道“还是说你灭绝说话可以代表正道了。” 许大茂看着双方争吵不休，不禁感到有些好笑。 在这之前，他已经将乾隆大挪移看过了，成昆这个倒霉鬼也被他收拾了。 此时他也没有什么兴趣再留在这里了，看着双方还想要进行新一轮的争吵，他也有些不耐烦了，一挥手，强大的气劲就将灭绝师太等人分离了开来。 瞬间现场寂静一片，大家都把目光看向了他。 本来他想要就此离去，不过看着自己的岳父大人还站在一旁，于是道 “今天的到此为止，我不想再看到你们在这里，你们明白？” 灭绝师太哪里肯甘心，还想再挣扎一下，不过还不等她说话，许大茂的目光就看向了她，眼神里充满了警告。 灭绝师太一看没什么机会了，即使再不甘，她也不敢在此时触许大茂的眉头。 看着双方人都达成了共识，许大茂欣慰一笑，随后就飘然而去。 看着消失的许大茂，不管是正道的人还是魔道的人都默然不语，双方都默契的离开了此地。 而许大茂有开始了他的修炼之路。 转眼间一年的时间过去了，许大茂在这一年的时间里也终于突破到了半步大宗师，离大宗师之境仅差一步之遥，不过这一步他却怎么都迈不过去。 他知道他应该到这个世界的极限了，要想晋升，也只能到到下一个世界了。 白衣仙身和黑衣武身也被他召唤了回来，看他们的表情就知道他们这次收获不小。 许大茂也没有问他们都有哪些收获，反正到时候都要成全他，他也没有必要现在就知道，说不定以后还会给他一个惊喜呢。 雨水，娄晓娥等人也渐渐地回来了，她们也遇到了瓶颈，都到昆仑阴阳界去闭关了。 现在许大茂也没有了什么限制，随时都能穿越到下一个世界中，所以他也没有了什么紧迫感，不过在离开之前，他还是想要和张三丰较量较量，试试能不能趁机打开大宗师的大门，让他能提前感受一下大宗师的力量。 
第216章 没了紧迫感的许大茂心态也放松了许多，整个人显得有些慵懒。 也许这就是修为进无可进之后的迷茫感吧。 在这期间，他也去了武当一趟，在得知张三丰也出去云游了以后，不禁无奈一笑，估计张三丰在听了徒弟们的汇报后，也猜出来了在光明顶现身的是他，对于他这个后起之秀，张三丰也产生了紧迫感。 心里也起了一些心思，对叩开大宗师的大门也有了一丝期待。 从武当山离开后，因为其他人都闭关了，只剩下他了，他也感觉有些无聊，随后就漫无目的走了起来。 嗯？ 远处突然的打斗引起了他的注意。 走近一看，原来是金花婆婆和小昭俩人，此时只见几个西域打扮的人正在和金花婆婆缠斗，而小昭正在一旁担忧的看着渐渐落了下风的金花婆婆。 虽然他就在不远处站着，但就在场的人，没有一个人能发现他。 “黛绮丝，你还是束手就擒吧。” 看了不远处的小昭一眼，其中一个西域女子继续说道 “看在未来的圣女的面子上，说不定长老们会酌情考虑的，你还有活命的机会， 要是你继续纨绔抵抗，别怪我们不客气。” 黛绮丝闻言，虽然有些心动，但一想到自己已经不是完璧之身，如果自己束手就擒的话，也许等待自己的只有死路一条了。 想到这里，黛绮丝进攻的越发凶猛了。 波斯来的几人看着黛绮丝有些视死如归，相视一看，都不约而同的点了点头，随后进攻变得有序起来，压的黛绮丝都有些喘不过气来。 而此时的许大茂早已经来到了小昭身边，看着清纯可爱的小昭，此时她看起来已经有了出落的亭亭玉立，很是招人喜欢。 看着突然出现的许大茂，小昭明显也吓了一跳，不过看着许大茂如沐春风的微笑后，仿佛他的微笑富有魔力一般，让小昭不知不觉的就放下了戒备。 虽然不知道许大茂是怎么出现的，但小昭此时也顾不上这些。 看着婆婆有些狼狈的模样，小昭可爱的小脸上满是担忧。 自从他知道眼前的婆婆就是她的母亲的时候，她虽然曾经也埋怨过，但温柔善良的她还是很快接受了这个事实。 黛绮丝还是狠心的没有让她重新叫妈妈，依然让她叫婆婆，这样才能继续隐藏下去。 虽然不知道婆婆在怕什么，但她还是顺从的听了婆婆的话。 没想到灾难还是降临了，眼前的几人也不知怎么的就找上了她们娘俩。 婆婆也仿佛知道他们迟早会找上门来一样，拉着她就跑了起来。 但最终还是让他们给追上了。 看着陷入险境的婆婆，小昭也不知怎么的，眼神求助的看向了许大茂。 本来还在欣赏打斗的许大茂看着小昭那忽闪忽闪的打大眼睛，也明白她的意思。 再说了这件事情对他来说也只是举手之劳。 正在激斗的几人也早就注意到了许大茂，看着要出手的许大茂，几人也警惕的停下了手。 眼神紧紧的盯着许大茂。 许大茂也懒得和他们纠缠，随后一挥衣袖，顿时飞沙走石。 几人不约而同的闭上了眼睛。 等他们再次睁眼的时候，哪里还有几人的影子。 而抱着黛绮丝和小昭的许大茂看着还有些惊鸿不定的二人，不免有些好笑。 过了一会儿，反应过来的黛绮丝慌忙离开了许大茂的怀抱，等认出许大茂时，不免有些纠结。 要知道要不是眼前之人，她早就已经杀了胡青牛，也算是为亡夫韩千叶报了仇。 不过这次要不是他，估计她和小昭都要被捉到波斯了。 小昭还好，最起码可以成为新一任圣女，她可就要惨了。 心思白转，看着还抱着许大茂的小昭，黛绮丝就气不打一处来。 小昭也注意到了黛绮丝的目光，随后也反应了过来。 随后有些心虚的放开了许大茂。 看着母女俩平安了，许大茂也不想多做纠缠，随后就想离去。 看着想要离去的许大茂，黛绮丝欲言又止，不过小昭没有那么多顾虑了， “那个大哥哥，你能不能帮帮我和婆婆呀。” 闻言，刚想离开的许大茂想到自己就这样离开了，那自己不就白救了吗？ 再说了，看着可爱的小昭，他也不想小昭就这样去做什么教主。 考虑到这，想到自己一个人反正也没事，带上她们俩也没什么关系也就答应了小昭。 听到许大茂答应了，小昭开心的像个孩子，一旁的黛绮丝也露出了如释重负的微笑。 接下来的几天里，许大茂也适应了黛绮丝和小昭的存在，而她们两个也知道自己的地位，所以一路上都在扮演下属的职责。 不过令许大茂无语的是，也不知黛绮丝吃错了什么药，竟然开始撮合他和小昭两人。 他倒是没关系，不过小昭就不一样了，每次看到他都会不好意思。 
第217章 巅峰对决 这天，许大茂带着小昭和黛绮丝游玩，正好碰上了外出游历的张三丰。 看到许大茂，张三丰惊讶中带着惊喜，面对进无可进的修为，他也颇为无奈。 他能感觉到许大茂给他带来的危险，这说明许大茂现在已经有了不弱于他的实力。 这对他来说再惊喜不过了。 天知道他这些年“孤独求败”是多么的寂寞。 俗话说，高处不胜寒，虽然他不喜争斗，但没有对手的日子对他来说还是充满了无趣。 看到许大茂，在对比一下他的那些徒子徒孙，张三丰也不禁有些汗颜。 许大茂对于能遇到张三丰本来也不抱什么期望，但惊喜总是来的那么突然。 看着眼前之人，许大茂也是惊喜不已。 两人现在可谓是忘年交，都渴望与之一战，希望借对方之力突破现在的境界。 对视一眼，两人都明白了对方的想法。 “许施主真是惊艳绝伦，让老道也是自愧不如。” 接着，张三丰又道“此次能和施主再次相遇，可见冥冥之中自有天意，看来老道突破的希望还是在许施主身上了。” “道长严重了。” 许大茂自家人知道自家事，对于张三丰他可是非常的敬佩，在前世他听的最多的就是张三丰的传说。 见到真人后，许大茂对张三丰这样德高望重的人变更加的敬重。 和张三丰吃了一顿饭后，两人人不约而同的向外面走去。 小昭看到了也明白许大茂和张三丰要去干什么，眼神里不禁充满了担忧。 一旁的黛绮丝看着女儿的样子，安慰道“我们应该相信他，他一定会回来的。” “嗯！” 小昭听着黛绮丝的安慰，重重的点了点头。 却说张三丰和许大茂来到一处荒无人烟的地方后，两人就好像商量好的一样，都全力出手，一点也不留手。 他们都希望这次能借对方的手突破眼前的境界，所以各自都是手段齐出。 不知道过了多久，随着张三丰的一声仰天大笑，两人终于停了下来。 许大茂看着身上的伤势，不免苦笑了起来，张三丰不愧是张三丰，胜过他遇到的每一个对手。 这次受的伤也比他想象的还要重。 不过庆幸的是他们两个都摸到了那层境界，相信等他们消化了这次的成果后，就能准备突破了。 张三丰也暗乎侥幸，要是再打下去，他还真的不一定能支撑的住。 看着眼前的少年，张三丰的眼里充满了忌惮。 “这次多谢许施主成全，老道有些感悟，就不打扰了，如果有事，施主来武当山寻老道就是了。” “哪里哪里，我也有些感悟，就不打扰道长了。” 说完，许大茂也想着快到小昭那里去，他得赶紧去疗伤，不然估计得留下隐患了。 等许大茂回到小昭和黛绮丝所在的地方，看到两人后，许大茂终于有些坚持不住了，就晕了过去。 小昭和黛绮丝看到晕倒的许大茂，赶紧上去扶了起来。 此时小昭看着晕倒的许大茂，急得快要哭了出来，还是黛绮丝经验老道，在觉察到许大茂只是受了伤后，心里也松了一口气。 随后就给着急的小昭说了许大茂的情况。 小昭闻言，也放心了下来。 两人将许大茂带回屋子后，细心的照料了起来。 黛绮丝看着眼前的男人，眼神有些恍惚，不知不觉间，她竟然将眼前之人当成了韩千叶，颤抖的手不禁摸了摸许大茂的脸颊。 许大茂在晕倒后，身体不自觉的运转起了功法纯阳诀。 与张三丰一战他收获巨大，可是他忘了自己功法的缺陷，随着感受到脸上温润的小手，他的心里也变得焦躁了起来。 一旁的黛绮丝还没有觉察到许大茂身体的变化，此时她不禁陷入到了深深地怀念之中。 渐渐的，许大茂本能的抓住了脸上的小手，随后轻轻一拉，没有任何准备的黛绮丝就顺势被他拉进了怀里。 黛绮丝也是瞬间惊醒，随后就开始挣扎了起来，奈何许大茂此时已经快要走火入魔了，完全没有要放过她的意思。 以她的修为，即使许大茂现在全凭本能，她也不是对手。 看着越来越过分的许大茂，黛绮丝心里不禁慌乱了起来，口中也不禁喊了起来 “许大茂，我是黛绮丝，我们不能这样，我们不能这样还有小昭在” 不过现在的许大茂并没有什么神智，做事全凭本能。 随着许大茂的撕扯，黛绮丝眼看着身上的衣服一件件的减少，心里不禁露出了绝望的神情。 此时看着眼前的男人，黛绮丝感觉有些万念俱焚。 不一会儿，随着许大茂粗鲁的撕扯，两人也算是坦诚相见了，黛绮丝看到这里，眼角不禁留下了绝望的泪水。 就在此时，小昭听到屋里的动静走了进来，看着眼前两人一丝不挂的样子，吃惊的差点咬断了自己的舌头。 黛绮丝听到动静，抬眼看着进来的小昭，眼神里不禁露出了一丝希冀， “小昭，快来帮帮我，许公子也不知怎么变成了这样。” 说着，黛绮丝也不知道怎么的，只感觉自己突然力气大增，又想到自己女儿此时看着自己出丑的样子，羞愤难耐，不觉得又挣扎了起来。 许大茂感觉到有些不配合的眼前之人，好看的眉头不禁皱了皱，力气也不觉大了起来。 此时的小昭听到黛绮丝的言语，知道眼前一切并非黛绮丝自愿，心里也变得好受了起来，毕竟她喜欢许大茂，要是黛绮丝在喜欢自己的许大哥，她真的不知道该怎么面对眼前之人了。 想到这里，小昭的心里好受了起来，随后上前开始帮黛绮丝挣脱了许大茂的束缚。 黛绮丝挣脱后，不觉深深吸了一口气，随后赶紧找衣服掩盖住了自己曼妙的身姿。 许大茂感觉到嘴的鸭子就这样飞了，再加上随着功法的运行，自己的内心对异性变得更加的渴望了起来。 不由分说的，凭着本能，他又搂住了小昭，感受着手上的温度，许大茂不由得有些沉醉，更是有些满足。 小昭开始有些紧张，不过想到眼前之人是自己喜欢的许大哥后，不免有些羞涩，不过她到时没有和黛绮丝一样，反而有些配合许大茂。 黛绮丝也知道女儿的心思，不过看着许大茂欺负自己的女儿，心里还是有些不好受， “小昭，你真的考虑好了吗？” 看着欲迎还拒的小昭，黛绮丝还是问了一下，毕竟这可是关乎她一辈子的大事。 不过看着小昭羞涩的神情，黛绮丝已经知道了小昭的答案，深深的看了一眼许大茂，黛绮丝也没有在说什么，随后就退出了房间，顺手还贴心的关上了门窗。 小昭看着黛绮丝的离去，再看着眼前着急的许大哥，心里不觉得有些羞涩，更有一些难言的感觉。 不过许大茂可没有时间，也没有心思理会小昭此时的思绪，随着衣服一件件的脱掉，不一会儿，两人变坦诚相待了。 可能感受到了眼前之人的温顺，许大茂的动作也变得温柔了起来，这倒是让小昭松了一口气。 
第218章 无奈 本来小昭这段时间来就对许大茂有好感，此时倒也不怎么抵抗，甚至还有些配合。 她也看出了许大茂的状态不对，只要能帮到他，无论怎么做她都不后悔。 门外的黛绮丝听着屋里传来的动静，脸上瞬间涌满了红霞，随后暗骂一声“无耻”，赶紧离开了这里。 毕竟她现在也算是正处于如狼似虎的年纪，再加上丧夫已久，哪里能顶得住这种动静。 担忧的回头看了一眼，小昭毕竟是自己的女儿，说不关心是假的。 房间里，虽然知道这个丫头对自己有好感，但他真没想到会发生这样的事情。 回想起昨天的尴尬，许大茂也不知道该怎么面对黛绮丝了。 毕竟现在再怎么说她也算是他名义上的丈母娘，他昨天可是差点将其给拿下了。 此时小昭也睁开了朦胧的睡眼，忽闪忽闪的大眼睛倒是煞是好看。 注意到许大茂正在打量她，想起昨天的事情，小昭的脸上也不禁爬满了霞光。 意识到他们现在都在坦诚相见后，小昭也不禁惊呼了起来。 许大茂看着不知所措的小昭，不禁笑了笑，随后说道 “怎么，现在害怕了？” 说着又抱了抱她。 小昭听着许大茂的话，好看的小脸上尽显羞涩。 许大茂吻了吻她的额头，随后温柔的说到 “乖再睡会，昨天辛苦你了。” 对于已经发生的事情，许大茂也不在纠结，顺其自然就好。 小昭闻言，也是轻轻的点了点头。 等两人起来后，黛绮丝已经体贴的为小昭做好了补品。 对于许大茂，黛绮丝尽显冷眼，让许大茂尴尬不已。 为了缓解尴尬，许大茂也只能暂时放下儿女情长，专心修炼了起来。 本来他就对突破大宗师只差临门一脚，有了张三丰和小昭的帮助后，他也更加有信心了。 修炼了一段时间后，当每次他想突破时，总感觉会有不好的事情发生。 在尝试了几次后，他也只能无奈的放弃暂时突破的想法。 闭关结束，出关后，看着小昭已经褪去了青涩，许大茂也有些惊喜。 小昭看到许大茂出来后，小脸上也露出了如释重负的表情。 回来的黛绮丝听到房间里的动静后，作为过来人的她哪里还不知道发生了什么，不过她也只能在心里怒骂许大茂下流无耻，随后就匆匆的离开了。 她可受不了这样的挑拨。 吃饭的时候，小昭红扑扑的小脸蛋煞是可爱，看着许大茂眼带笑意看着她。 她就像一个小老虎一样，假装恶狠狠的瞪着他，让他一时间也感觉无比有趣。 黛绮丝看着吃饭都闲不住的两人，她也只能无奈的翻翻白眼，表示自己的无语。 
第219章 离别 随着小昭的加入，许大茂的后宫也变得庞大了起来，照顾了小昭几天后，许大茂又开始尝试着突破修为了。 而此时，许大茂不知道的是，外面的世界已经发生了翻天覆地的变化。 随着许洋等人势力的日益渐大，不管是宋朝还是元朝，都还不知道有威胁正在逼近。 随着许洋等人露出狰狞的獠牙，随后就以摧枯拉朽的手段迅速拿下了宋朝和元朝，完全没有给江湖中人一点的反应时间。 等江湖之人反应过来后，许洋等人已经建立了新的政权，而宋朝和元朝的皇帝等人早已经被其处死。 本来许洋等人想要找许大茂来做这个皇帝，可是找了许久都没有找到，机不可失，他们也只能自己做皇帝，这样也能乘早稳定民心。 随着阴阳皇朝的建立，原宋朝和元朝的一些纨绔分子眼看强盛的阴阳皇朝，知道没有了复仇的机会，也就渐渐的放下了仇恨，彻底融入到了新的生活中。 许大茂再次突破无果后，也知道自己除非晋升他界，不然再难突破，所以他也不在纠结这些。 没了负担，他整个人也变得越来越轻松。 当得知自己的儿子女儿已经建立了新的王朝，他也只是淡淡一笑，对于权利，他已经看淡了。 不过他还是为自己的儿子女儿感到欣慰。 在确定好飞升的日期后，他也叫出了正在修炼的雨水等人，配合她们好好的逛逛了这个世界。 有了许大茂的陪伴，雨水等人本来已经有些厌倦了的心态又重新考试焕发出了活力。 看着自己叽叽喳喳的女人们，许大茂也不禁有些头疼。 在这期间，许大茂也顺便又拜访了张真人。 张三丰也和许大茂遇到了同样的问题，在预感到自己即将飞升，张三丰也不禁开怀大笑了起来。 和张三丰真人交流了一番各自的感悟以后，许大茂也不在犹豫。 离开后，又见了见儿子女儿，得知他们这次不打算跟自己一起飞升了以后，许大茂也没有拒绝，毕竟儿孙自有儿孙福。 他们想要靠自己的努力，他也没有理由拒绝。 雨水等人知道了儿子女儿等人不随着她们一起飞升后，不禁红了眼，在经过许大茂的安慰后，她们也总算是接受了这个事实。 毕竟儿孙自有儿孙福，他们也不好多说什么，和儿子女儿告别后，娄晓娥等人不禁泪眼婆娑的看着许大茂问道 “夫君，你说我们还能不能再见到孩子们呀？” 看着夫人们满含期待的眼神，许大茂也不忍心再瞒着她们了， “放心吧夫人们，我早就已经让昆仑镜收集了他们的生命印记，如果他们有了生命危险，他们的生命印记会警示， 即使他们出了意外，我们也可以通过生命印记复活他们，你们就放心吧。” 听许大茂这么说，雨水娄晓娥等人也不禁松了一口，脸上的表情也是瞬间转悲为喜，即使眼泪还闪现着泪花，但脸上的笑容还是能看出她们此时此刻的庆幸，开心。 没有了后顾之忧，娄晓娥等人也开始期待起新世界来。 将娄晓娥等人收进昆仑阴阳界中，许大茂开始在心里默默呼唤， “小西，我已经准备好了，开始吧。” 随后就默默地闭上了眼睛，想起穿越时空过程中受到的折磨，许大茂也不禁记忆犹新。 小西听到后，也不在犹豫，随后就启动了昆仑镜的时空传送功能。 随着一道白光一闪，许大茂随即消失在了原地。 许大茂的气息也彻底消失在了倚天世界中，仿佛在这个世界中许大茂从来没有存在过一样。 众人记忆力有光许大茂的信息也悄然消失。 张三丰正在武当上打坐，随即突然惊醒，此时他总感觉好像自己忘记了什么。 想了一会儿也没有想起来，张三丰不禁无奈一笑，有些感慨道 “看来我真是老了。” 此时他还没有意识到，在这个世界中，他唯一的一个对手已经离开了这个世界。 许洋等许大茂的儿子女儿们只感觉内心有些慌乱，随后便明白了过来，看来是他们的父母已经离开了这个世界。 不过他们对于没有随许大茂离开这个世界一点也不后悔，他们不想在活在父母的羽翼下，他们想靠着自己的努力来让父母刮目相看，即使在这个过程中他们有可能付出生命的代价，他们也无怨无悔。 许大茂也理解他们，所以也没有劝他们一起离开。 毕竟个人有个人的缘法，谁又知道若干年后他们会取得多么大的成就。 
第220章 韩非？ 随着时空穿梭，许大茂再一次体会到了粉身碎骨又重新组合的痛苦，不过这一次他再也没有晕过去。 感受着体内脱胎换骨的感觉，许大茂也不禁感到一阵轻松。 在这个过程中，他的修为也顺其自然的突破到了大宗师境界，虽然只是大宗师初期，但他还是感到高兴不已。 毕竟在倚天世界中，他可是为了突破大宗师境界不知付出了多少，但依然没有突破，现在愿望达成，确实值得高兴。 就在许大茂还沉浸在修为突破的喜悦之中时，随着眼前一暗，在系统的帮助下，他出现在了新的陌生的世界。 许大茂也不知道这次自己究竟穿越到了哪个世界，所以显得异常谨慎。 万一自己穿越的是一个凶兽满地走，仙王多如狗的世界，如果不谨慎一点，说不定还不等自己了解世界的情况，可能就被误杀了。 扫视了一圈周围的环境，见四周荒无人烟，许大茂松了一口气的同时也不禁有些诧异，幸好自己不用为食物而担心，不然就凭眼前这前不着村后不着店的荒郊野外，在加上自己人生地不熟的，估计都得饿死。 既来之则安之，许大茂也没有在抱怨什么，毕竟自己现在总算是安全的。 为了快速了解这个世界的情况，许大茂准备去找有人烟的地方看看。 就在许大茂离开不久后，陆陆续续的，在许大茂出现的地方出现了一道道人影，显然他们都是为许大茂而来，可惜来迟了一步，未见到许大茂的模样。 “异数啊，也不知这个异数对天下大势能影响到什么程度？”一个全身都笼罩在黑袍中的人喃喃自语道。 “看来这个天下终究是要变了。”一位面目慈祥的老者捋了捋胡须，面色凝重的说道。 几人交流了一会儿，随后都快速转身离去，他们要尽快通知自己麾下的势力尽快做准备，好应对接下来的变局。 许大茂还不知道这些，此时他遇到了一个奇怪的人，说他奇怪吧，也不奇怪，说他不奇怪吧，他的行为却让许大茂都有些忍俊不禁。 “笑什么笑，不就是钓鱼不小心落水了嘛，有什么好笑的。” 看着许大茂还在笑着自己，就连自己的爱马都对自己不屑一顾，白衣公子终于忍不住了， “这不也是意外吗？” 看着许大茂和爱马还有些不相信，白衣公子有些委屈道 “我也没想到会这样呀。” 许大茂也没在打击他，最后还是许大茂钓上来一条大肥鱼，两人美餐了一顿后，白一公子这个时候拍着自己有些滚圆的肚子满意的问道 “在下韩非，不知这位公子高姓大名，还要谢谢公子的烤鱼了，不然我真的要挨饿了。” 许大茂一听对方介绍自己是韩非，顿时脑子有些嗡嗡作响， “韩非，钓鱼，这怎么那么像他前世在动漫里看到的场景呢。” “难道自己这是来到了天行九歌的世界？” 心里想着，许大茂嘴里也开始介绍起自己来， “韩兄客气了，在下许大茂，俗话说相聚就是缘分” 韩非听着许大茂介绍，脑海里不禁开始回忆起有没有许大茂这一号人，毕竟他看许大茂有些不简单，年纪轻轻就已经达到了大宗师水平。 回想了一圈发现没有许大茂这个人后，韩非不禁对着许大茂旁敲侧击了起来， “许兄，不知你这次出来你家里人知道不知道，你不会手偷跑出来吧” 许大茂一听，也明白了韩非的打算，于是道 “韩兄可能不知道，在下父母早已经不在了，许某也早已适应了江湖上的打打杀杀了” 韩非一听，也不好意思在说什么。 随后的日子里，许大茂和韩非好似无话不谈的好朋友，在经历一个多月的赶路，两人也是终于看到了新郑城。 看着眼前的熟悉的新郑城，韩非自言自语道 “我回来了。” “想见我或是不想见我的人。” “终于还是要在见面了。” 听着熟悉的话语，许大茂也不禁撇了撇嘴，在这些天的相处中，韩非也隐晦的介绍了自己的身份，韩国九公子，并且希望他可以留下来帮助自己。 不过知道结局的许大茂又怎么会给自己找麻烦，于是间接的拒绝了韩非的招揽。 韩非一看招揽无望，也没有在继续试探，他可不想就此多出一个敌人。 在这些天的相处中，他可是深刻领会了许大茂的恐怖，为此他也不禁为许大茂打上了只可交好不可为敌的标签。 两人进了新郑以后，远远的就看到了一位亭亭玉立的少女，许大茂也不禁有些看呆了，真是出淤泥而不染，濯清涟而不妖呀。 韩非看着许大茂的样子，也不禁有些得意。 在和许大茂相处的这些日子里，他还从来没有看过许大茂这个状态的样子呢。 少女在看到韩非后，飞快的跑了过来， “哥哥，你可想死我了。” 韩非和红莲公主说了一会后，这才想起许大茂来，韩非正准备在许大茂眼前嘚瑟一下呢，没想到一转头，哪里还有许大茂的身影。 “你终究还是离开了。”韩非不禁在心里叹了一口气。 却说许大茂在见到红莲公主过来后，也是赶紧闪人了，他可不想看韩非那副嘚瑟的嘴脸。 再说了，既然来到了新郑，他可是对紫兰轩好奇不已，既然来了，他又怎么会不去体验一下呢。 不过在这之前，他可先要去看看阴阳界中的众女的情况，现在确定了这个世界，他也放心了不少。 这些天因为有韩非在，他也没有机会去阴阳界给众女报平安，心里也不禁有些愧疚。 找了一个无人的地方，许大茂身形一闪，就出现在了阴阳界中，看着还在沉睡的众女，许大茂也有些发懵， “小西，这是怎么回事呀？前几次可不是这样的情况啊。” “不用担心，她们这是在准备蜕变，可能需要的时间有些久，经过这次蜕变后，她们一定会让你大吃一惊的。” 听了小西的话，许大茂也不禁松了一口气， “那需要多长时间呀？” 小西想了一下，随后不确定的说道“最多一年时间，她们都会陆陆续续醒来的。” 
第221章 紫兰轩 “到时候你可不要惊掉了下巴。” 小西不知想到了什么，有些神秘的说道。 许大茂也没有在意，心想，她们即使再变化，不还是我的老婆。 看着还在蜕变的老婆们，许大茂也放心了下来，随后在阴阳界 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第222章 弄玉 “韩兄，还真是巧啊，没想到你也喜欢这样热闹的地方。” 姗姗来迟的韩非看着满是打趣的许大茂，嘴角一抽， “许兄，你可不地道，怎么一声不说就离开了呢，我可是找了你许久啊。” “既然我们再 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第223章 徒劳 看着过来倒酒的弄玉，纤纤玉手，端庄大方，一点儿也不惊慌，显然受过专业的训练，心理素质极佳。 韩非想要探出咸猪手，许大茂可不想让韩非破坏了此时的氛围，于是赶紧赶在韩非探出咸猪手之前挡了回去。 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第224章 墨鸦 面对白发男子的肯定的声音，紫女眼神中闪过一丝无奈，顿了顿，紫女说到 “小庄，果然不出你所料，弄玉并没有打听到什么有用的情报。” “韩非和那位许公子都不是简单的角色，弄玉没弄到情报也情有可 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第225章 焰灵姬 许大茂可不会给他任何机会，玩了一会儿没了兴致的许大茂也是打算结束这场无趣的游戏。 因为他觉察到有人过来了，所以还是速战速决的好。 说时迟那时快，就在墨鸦还在想着怎么对付许大茂的时候，许大茂 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第226章 心软 这时，被关在笼子里的焰灵姬听到动静后，终于睁开了双眼。 看到眼前的一切，焰灵姬虽然有些诧异，但还是很快就镇定了下来。 焰灵姬媚眼如丝，微波流转。 “你是谁？看起来你似乎和他们不是一伙 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第227章 黑衣人来袭 不过许大茂显然没有注意到他们的神态。 此时的许大茂不禁陷入了回忆当中，想起了他曾经和李莫愁已经小龙女在古墓中度过的欢乐时光了。 想起曾经和小龙女与李莫愁一样在古墓的后山上玩耍，嬉戏，练功， “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第228章 死里逃生 同时，他这些年的所学也一一开始浮现在他的脑海中。 黑衣人明显胜券在握，一点也不着急，他倒要看看所谓天外之人到底有什么出奇过人之处。 面对许大茂的每一次进攻，他都显得游刃有余。 而此时 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第229章 重伤 “噗” 随着一口掺杂着内脏的黑血喷涌而出，许大茂再也坚持不住了，直挺挺的想向着身后倒去。 本来墨鸦和焰灵姬突然出现在一个陌生的地方还有些慌乱，显得有些不知所错。 两人也在四周走了走 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第230章 恢复 雨水温柔体贴，娄晓娥善解人意，其他的女人也人间绝色，各有各的特点。 看着盯着她有些出神的许大茂，焰灵姬还以为许大茂想到了什么龌龊的事情，不由得有些气愤。 为了提醒他，焰灵姬故意在伤口上碰了 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第231章 解开约束 现在外面有东皇太一这个神秘强者虎视眈眈，许大茂也感受到了紧迫感，看来提升实力迫在眉睫。 他可没忘他提升修为的最快办法是什么。 “看来我这辈子还真的跟女人有缘啊。” 许大茂不禁在心里苦 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第232章 决定出去 许大茂看着美貌动人的焰灵姬，压抑多天的欲望再也压不住了。 而焰灵姬显然也早有所料，对于许大茂突如其来的动作稍作反抗就放弃了。 反而动情的配合起许大茂来。 一段时间后，终于 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第233章 重临紫兰轩 差不多大半年没有出过昆仑界了，说实话许大茂心里也憋着一股劲。 当初被东皇太一戏耍，要不是他机警，说不定现在他坟头的草都要长出来了。 东皇太一给他的那一次致命的威胁，他可是时刻都记着呢，奈何 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第234章 坦白 而二楼的卫庄看着搂着紫女的许大茂，仿佛在看一个死人般，浑身也散发着生人勿近的寒意。 许大茂也感受到了来自二楼的敌意，不用想也知道应该是流沙剩余的几人。 不过他也没有在意，现在他的修为已经无 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第235章 重返新郑 许大茂低头思咐了一会儿，低声说道“现在我还不想这么早暴露，让人知道我的行踪。” “再加上我不想因为我而给你们增添不必要的麻烦。” 接着，许大茂话音一转，有些试探的问道“你不会把我的回来 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第236章 完了，认错人了 醒来后，看着还在熟睡的焰灵姬，许大茂也没有打扰她，贴心的为她盖好被子，蜻蜓点水般亲了一下焰灵姬诱人的香唇，随后有些恋恋不舍的出了昆仑界，返回了包厢内。 由于许大茂控制了昆仑界和外界的时间比例，此 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第237章 将错就错 久旱逢甘霖。 “胡夫人”自以为这一切都不过是她的幻想罢了，心里也有些想要放纵一番。 加上有许大茂特殊的真气相辅助，这种亦真亦幻的感觉，让“胡夫人”有些沉沦。 这可就便宜了许大茂，本来 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第238章 紫女拿捏许大茂 胡美人在许大茂离开后，缓缓睁开了恼羞成怒的桃花眼。 其实她在许大茂给她洗澡的时候就已经醒了，当时也下了一跳。 不过感受着许大茂的温柔，鬼使神差的，她并没有反抗，而是默默享受着许大茂的服务。 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第239章 遇人不淑呀 在接下来的时间里，许大茂基本上住在了紫兰轩，每天和紫女调调情，享受着弄玉空灵的琴声，日子别提有多自在了。 平时没事去逗逗韩非的妹妹红莲，别说，现在的红莲还真的好逗，奶凶奶凶的。 当然除这些 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第240章 消失的许大茂 听着这熟悉的声音，韩非眼神略显慌乱，心里暗自嘀咕，不知道她怎么会来这里。 而许大茂有些奇怪的看了韩非一眼，他没想到前一秒韩非还在拿她威胁他，没想到后一秒她就找上门来了。 这让许大茂感觉有些 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第241章 韩非有苦难言 昆仑界里许大茂和焰灵姬尽享欢愉，而昆仑界外，虽然红莲知道九哥哥没有骗她，但她可不想就这么放过他。 谁让他不带她玩呢。 哼！ “这就是九哥哥你给我的惊喜？惊喜呢？” 红莲明知故问 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。”qqxδnew “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第242章 风雨欲来 “真的只是随便问问？没有其他的想法？” 看着紫女似笑非笑，玩味的眼神，韩非脸色不由的一红。 他还以为紫女已经知道了他故意坑许大茂的事情了，此时倒是不好意思深问了。 张良看出了韩非的难 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第243章 夜探后宫 此时的姬无夜府邸，姬无夜还没意识到自己已经快要成为孤家寡人了，依然还沉浸在温柔乡里，做着他的春秋大梦。 而他引以为傲的所谓夜幕四凶将也早已各怀鬼胎。 所谓： 皑皑血衣候， 石上 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第244章 抱得美人归 不管胡美人怎么想，许大茂此时已经在悄无声息间来到了胡美人的住所。 轻而易举的躲过侍卫侍女们的查探，许大茂在一番摸索下，很快就确定了胡美人的下榻所在。 而此时在里面的胡美人由于内心燥热，于是 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第245章 收百鸟 “你怎么回来了？我还以为你走了就像上次一样，不回来了呢？” 紫女虽然看见许大茂心里高兴，但嘴上还是不免有些怨气。 毕竟许大茂可是有前科的。 当初离开的时候可是悄无声息，杳无音信。 “我是一个失败者，几乎不怎么注意阳光灿烂还是不灿烂，因为没有时间。 “我的父母没法给我提供支持，我的学历也不高，孤身一人在城市里寻找着未来。 “我找了很多份工作，但都没能被雇佣，可能是没谁喜欢一个不擅长说话，不爱交流，也未表现出足够能力的人。 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。网站已经不更新最新章节内容，已经更新最新章节内容。 “我有整整三天只吃了两个面包，饥饿让我在夜里无法入睡，幸运的是，我提前交了一个月房租，还能继续住在那个黑暗的地下室里，不用去外面承受冬季那异常寒冷的风。 “终于，我找到了一份工作，在医院守夜，为停尸房守夜。 “医院的夜晚比我想象得还要冷，走廊的壁灯没有点亮，到处都很昏暗，只能靠房间内渗透出去的那一点点光芒帮我看见脚下。 “那里的气味很难闻，时不时有死者被塞在装尸袋里送来，我们配合着帮他搬进停尸房内。 “这不是一份很好的工作，但至少能让我买得起面包，夜晚的空闲时间也可以用来学习，毕竟没什么人愿意到停尸房来，除非有尸体需要送来或者运走焚烧，当然，我还没有足够的钱购买书籍，目前也看不到攒下钱的希望。 “我得感谢我的前任同事，如果不是他突然离职，我可能连这样一份工作都没法获得。 “我梦想着可以轮换负责白天，现在总是太阳出来时睡觉，夜晚来临后起床，让我的身体变得有点虚弱，我的脑袋偶尔也会抽痛。 “有一天，搬工送来了一具新的尸体。 “听别人讲，这是我那位突然离职的前同事。 “我对他有点好奇，在所有人离开后，抽出柜子，悄悄打开了装尸袋。 “他是个老头，脸又青又白，到处都是皱纹，在非常暗的灯光下显得很吓人。 “他的头发不多，大部分都白了，衣服全部被脱掉，连一块布料都没有给他剩下。 网站内容更新慢，请下载阅读最新章节内容。 “我看到他的胸口有一个奇怪的印记，青黑色的，具体样子我没法描述，当时的灯光实在是太暗了。 “我伸手触碰了下那个印记，没什么特别。 “看着这位前同事，我在想，如果我一直这么下去，等到老了，是不是会和他一样 “我对他说，明天我会陪他去火葬场，亲自把他的骨灰带到最近的免费公墓，免得那些负责这些事的人嫌麻烦，随便找条河找个荒地就扔了。 “这会牺牲我一个上午的睡眠，但还好，马上就是周日了，可以补回来。 “说完那句话，我弄好装尸袋，重新把它塞进了柜子。 “房间内的灯光似乎更暗了 “那天之后，每次睡觉，我总会梦见一片大雾。 “我预感到不久之后会有些事情发生，预感到迟早会有些不知道能不能称之为人的东西来找我，可没人愿意相信我，觉得我在那样的环境下那样的工作里，精神变得不太正常了，需要去看医生” 坐在吧台前的一位男性客人望向突然停下来的讲述者： “然后呢？” 这位男性客人三十多岁，穿着棕色的粗呢上衣和浅黄色的长裤，头发压得很平，手边有一顶简陋的深色圆礼帽。 他看起来普普通通，和酒馆内大部分人一样，黑色头发，浅蓝色眼睛，不好看，也不丑陋，缺乏明显的特征。 而他眼中的讲述者是个十八九岁的年轻人，身材挺拔，四肢修长，同样是黑色短发，浅蓝色眼双眸，却五官深刻，能让人眼前一亮。 这位年轻人望着面前的空酒杯，叹了口气道： “然后？ 下载阅读最新章节内容。 “然后我就辞职回到乡下，来这里和你吹牛。” 说着说着，他脸上露出了笑容，带着几分促狭意味的笑容。 那位男性客人怔了一下： “你刚才讲的那些是在吹牛？” “哈哈。”吧台周围爆发了一阵笑声。 笑声稍有停息，一位瘦削的中年男子望着那略显尴尬的客人道： “外乡人，你竟然会相信卢米安的故事，他每天讲的都不一样，昨天的他还是一个因为贫穷被未婚妻解除了婚约的倒霉蛋，今天就变成了守尸人！” “对，说什么三十年在塞伦佐河东边，三十年在塞伦佐河右边，只知道胡言乱语！”另一位酒馆常客跟着说道。 他们都是科尔杜这个大型村落的农夫，穿着或黑或灰或棕的短上衣。 被叫做卢米安的黑发年轻人用双手撑着吧台，缓慢站了起来，笑眯眯说道： “你们知道的，这不是我编的故事，都是我姐姐写的，她最喜欢写故事了，还是什么小说周报的专栏作家。” 说完，他侧过身体，对那位外来的客人摊了下手，灿烂笑道： “看来她写得真不错。 “对不起，让你误会了。” 那名穿着棕色粗呢上衣，外貌普通的男子没有生气，跟着站起，微笑回应道： “很有趣的故事。 “怎么称呼？” “询问别人之前先做自我介绍不是常识吗？”卢米安笑道。 那名外乡来的客人点了点头： “我叫莱恩科斯。 “这两位是我的同伴瓦伦泰和莉雅。” 后面那句话指的是就坐在旁边的一男一女。 男的二十七八岁，黄色的头发上铺了点粉，不算大的眼睛有着比湖水蓝要深一点的颜色，穿着白色马甲，蓝色细呢外套和黑色长裤，出门前明显有过一番精心打扮。 他神情颇为冷漠，不怎么去看周围的农夫牧民们。 那位女性看起来比两位男士年纪要小，一头浅灰色的长发扎成复杂的发髻，包了块白色的面纱充当帽子。 她眼眸与头发同色，望向卢米安的目光带着毫不掩饰的笑意，对刚才发生的事情似乎只觉得有趣。 酒馆煤气壁灯照耀下，这位叫做莉雅的女性展露出了挺俏的鼻子和弧度优美的嘴唇，在科尔杜村这样的乡下绝对称得上美人。 她穿着白色的无褶羊绒紧身裙，配米白色小外套和一双马锡尔长靴，面纱和靴子上还分别系了两个银色的小铃铛，刚才走进酒馆的时候，一路叮叮当当，非常引人瞩目，让不少男性看得目光都直了。 在他们眼里，这得是省府比戈尔首都特里尔这种大城市才有的时尚打扮。 卢米安对三位外乡人点了点头： “我叫卢米安李，你们可以直接叫我卢米安。” “李？”莉雅脱口而出。 “怎么了，我的姓有什么问题吗？”卢米安好奇问道。 莱恩科斯帮莉雅解释道： “你这个姓让人恐惧，我刚才都差点控制不住自己的声音。” 见周围的农夫牧民们一脸不解，他进一步解释道： “接触过水手海商的人都知道，五海之上有这样一句话流传： “宁愿遭遇那些海盗将军乃至王者，也不要碰到一个叫做弗兰克李的人。 “那位的姓也是李。” “他很可怕吗？”卢米安问道。 莱恩摇了摇头： “我不清楚，但既然有这样的传说，那肯定不会差。” 他中止了这个话题，对卢米安道： “感谢你的故事，它值得一杯酒，你想要什么？” “一杯‘绿仙女’。”卢米安一点也不客气，重新坐了下来。 莱恩科斯微皱眉头道： “‘绿仙女’苦艾酒？ “我想我需要提醒你一句，苦艾对人体有害，这种酒有可能导致精神错乱，让你出现幻觉。” “我没想到特里尔的流行风向已经传播到了这里。”旁边的莉雅含笑补了一句。 卢米安“哦”了一声： “原来特里尔人也喜欢喝‘绿仙女’ “对我们而言，生活已经足够辛苦了，没必要在乎多那么一点伤害，这种酒能让我们的精神获得更大的放松。” “好吧。”莱恩坐回位置，望向酒保，“一杯‘绿仙女’，再给我加一杯‘辣心口’。” “辣心口”是有名的水果烧酒。 “为什么不给我也来一杯‘绿仙女’？刚才是我告诉你真相的，我还可以把这小子的情况原原本本说出来！”第一个揭穿卢米安每天都在讲故事的瘦削中年男子不满喊道，“外乡人，我看得出来，伱们对那个故事的真假还有怀疑！” “皮埃尔，为了免费喝一杯酒，你真是什么事情都能做出来！”卢米安高声回应。 不等莱恩做出决定，卢米安又补充道： “为什么不能是我自己讲，那样我还可以多喝一杯‘绿仙女’？” “因为你说的情况他们不知道该不该相信。”叫做皮埃尔的中年男子得意笑道，“你姐姐最爱给孩子们讲的故事可是‘狼来了’，总是撒谎的人必然失去信用。” “好吧。”卢米安耸了耸肩膀，看着酒保将一杯淡绿色的酒推到自己面前。 莱恩望向他，征询道： “可以吗？” “没问题，只要你的钱包足够支付这些酒的费用。”卢米安浑不在意。 “那再来一杯‘绿仙女’。”莱恩点了点头。 皮埃尔顿时满脸笑容： “慷慨的外乡人，这小子是村里最爱恶作剧的人，你们一定要离他远一点。 “五年前，他被他姐姐奥萝尔带回了村里，再也没有离开过，你想，那之前，他才十三岁，怎么可能去医院做守尸人？嗯，离我们这里最近的医院在山下的达列日，要走整整一个下午。” “带回村里？”莉雅敏锐问道。 她略微侧头，带出了叮叮当当的声音。 皮埃尔点了点头： 看最新章节内容，请下载，无广告免费阅读最新章节内容。最新章节内容已在，网站已经不更新最新章节内容。 “然后，他就跟着奥萝尔姓‘李’，就连名字‘卢米安’也是奥萝尔取的。” “原本叫什么我都忘了。”卢米安喝了口苦艾酒，笑嘻嘻说道。 看起来，他对自己的过去被这么抖露出来一点也不自卑和羞耻。 
第246章 救胡夫人 墨鸦也收到了许大茂的消息，早早就在约定的地方带着白凤和百鸟等候着。 看着许大茂来了，墨鸦和白凤赶紧上前，单膝跪地，“主人，属下已经按您的吩咐将愿意跟随属下的百鸟组织成员全部带来了。” “起来吧，不用这么严肃，你还不了解我嘛，墨鸦。”许大茂温和的说到。 随后许大茂在众人惊讶的目光中随手一挥，只见刚才还在原地的百鸟已经消失不见。 在昆仑界了，消失的百鸟组织突然出现在里面，此时众人还不明白发生了什么事情，表情显得有些慌张，眼神里充斥着警惕。 许大茂没有理会昆仑界里面的情况，转头对墨鸦白凤说到， “墨鸦白凤，你们这段时间也去昆仑界，暂时先隐藏一段时间，带着百鸟好好修炼。” “估计接下来的一段时间里，姬无夜这位韩国大将军听到这个消息要发疯了。” “为了你们的安全，也为了不必要的麻烦，你们还是先去昆仑界修炼一段时间吧，正好提升提升你们的境界。” “我期待着你们重新破茧成蝶，带领百鸟王者归来。 “是，主人，请主人放心，我们一定不会让您失望的。。”墨鸦白凤压抑着感激，声音里的坚定不言而喻。 “以后不用这么严肃，也不用叫我主人，叫我公子就好，我这个人不喜欢那些繁琐的规矩。”许大茂欣慰的笑着说到。 “是，公子。”墨鸦白凤回到。 许大茂将墨鸦白凤收进昆仑界后，思索了一会儿，为了让姬无夜彻底丧失理智，他又转头去了一趟翡翠山庄，也就是翡翠虎的老巢。 他虽然不想帮流沙，但他也不想让夜幕继续在韩国嚣张下去。 谁让夜幕这头疯狗太猖狂了，逮谁咬谁呢。 最关键的是还敢经常找他的麻烦，那就怪不得他了。 凭借着千幻面具，许大茂轻而易举便混进了翡翠虎的老巢。 经过一番探查，随后他将翡翠虎所有宝库一扫而空，甚至他还嚣张的留下了“有本事来打我呀。”的欠揍留言。 到时候估计翡翠虎看到后，虽说气不死，但也能气个半死。 做完这些后，许大茂轻松的出了翡翠山庄，找了一个偏僻的地方，随后便进了昆仑界里，出现在了胡美人和焰灵姬所在的地方。 至于百鸟组织和墨鸦白凤，早已经被许大茂安排到另外的地方去修炼了。 许大茂进来后，看着胡美人一脸的着急，心里不免有些奇怪。 “怎么了美人，不会是这么一会儿不见就想我了吧。” 听到许大茂开玩笑，胡美人此时也顾不上其他，急忙出声道：“公子，如果大王发现我不在了，一定会去找我姐姐，求求你救救我姐姐吧。” “是啊，公子，你就救救这位姐姐的姐姐吧。”焰灵姬也在一旁劝说道。 许大茂闻言，这才想起来胡美人还有一个姐姐胡夫人，暗道自己疏忽。 “放心吧，这也是我疏忽了，我现在就去将你姐姐带进来。” 说完，许大茂担心怕出意外，马不停蹄的就朝着胡夫人家里赶去。 希望韩王安的速度不要这么快。 许大茂心里祈祷着。 
第247章 姬无夜犬吠 许大茂赶到后，看着胡夫人府上并没有被围，进去后看着胡夫人正在赏花，心里长长舒了一口气。 心想总算是可以给胡美人一个交代了。 万一要是出了什么事，他的罪过可就大了。 随后也没有给胡夫人解释什么，直接就将她收进了昆仑界里，胡美人身边。 做完这一切，许大茂带着千幻面具又混进了紫兰轩。 接下来几天，新郑城风起云涌，暗流涌动。 城中压抑的气氛让下面的百姓都能感受到，面对这种风雨欲来的气势，他们也仿佛察觉到了什么，瑟瑟发抖的呆在家里几乎不敢出去。 生怕出去无缘无故就被人误杀，从而彻底和这个世界告别了。 姬无夜府邸。 此时姬无夜正在大发雷霆，而翡翠虎正坐在一旁瑟瑟发抖，不敢插嘴。 白亦非看着已经快要失去理智的姬无夜，眼角闪过一丝不屑。 不过他现在还需要姬无夜这个莽夫顶在风浪的前面，自然不会计较这些。 “百鸟大部分成员无故消失，就连白凤也跟着消失了，竟然没有一人察觉到他们是怎么消失的。” “你们告诉我这是怎么回事？” “还有老虎，你的家都被偷了，你竟然还毫不知情，蠢货。” “你现在竟然还有脸回来见我，哼。” “到底是谁在针对我们？” 姬无夜大发怒火，冷静下来后也不免思索了起来。 同时他也不忘继续吩咐他们去寻找叛逃的百鸟成员。 “看来需要蓑衣客出手了，侯爷，你去问问蓑衣客，看看最近是怎么回事，让他查清楚到底是谁在针对我们夜幕。” 白亦非闻言，点了点头，转身便离开了将军府邸。 看着消失的白亦非，此时剩下孤零零的翡翠虎可谓胆战心惊，生怕姬无夜一个不开心就让他换个脑袋。 “老虎，你这边这次的损失可是十分惨重呀，你有什么办法弥补上这个漏洞吗？” 姬无夜看似漫不经心的问着，但熟悉姬无夜的翡翠虎明显从姬无夜的语气中听到了杀意，此时他可不敢有丝毫犹豫。 “将军，老虎我这次实在是冤枉呀，主要是对手太神秘了，我一度怀疑这次到底是不是人为，不会是鬼吧？” “这一切显得太诡异了。” “不过将军你放心，我还有部分财产在南阳，在加上这段时间燕国有人找我做生意，肯定可以将这次损失的全部赚回来。” 几姬无夜闻言，心里的杀意也渐渐消散。 其实他也不想杀翡翠虎，主要是他们夜幕确实需要像翡翠虎这样一个钱袋子。 在加上翡翠虎态度还算诚恳，并且承诺会将被偷的钱财都赚回来，此时他在指责，倒是有些不近人情了。 想到这，姬无夜态度缓和了许多，“老虎，你这次可不要再让我失望了，不然你这颗虎头怕是要搬家了。” “是是将军，老虎我这次保证一定不会让将军你失望，不然老虎我提头来见。” 姬无夜看着战战兢兢，小心翼翼的翡翠虎，挥挥手示意其离开。 翡翠虎看着姬无夜的手势，如释重负，连忙告别后，连夜离开了新郑，向着南阳而去。 
第248章 终究是逃不过 这边翡翠虎一离开，流沙就收到了消息。 流沙也打听到姬无夜这次可谓损失惨重，心里高兴的同时，也疑惑这到底是哪路神仙出手了。 他们不知道的是，他们疑惑的所谓神仙，此时正在他们的眼皮子底下喝酒听曲呢。 弄玉虽然感觉眼前之人有种莫名的熟悉感，但看着许大茂陌生的脸，怎么都想不起来在哪儿见过。 最后也只能做吧，专心给许大茂弹起琴来。 而许大茂也听到滋滋有味，心里也不禁赞叹，“真不愧是琴道大家，听着就舒服。” 别说，弄玉最近也长的越来越标致了。 接下来几天，新郑也是暗波汹涌，流沙和夜幕之间的碰撞也越来越频繁。 还有以天泽为首的百越天团，再加上各国的推波助澜，新郑现在说是风暴中心一点也不为过。 但这一切都和许大茂没有任何关系，此时的他早就已经溜进了紫女的闺房。 在韩非等人还在为和夜幕的冲突头疼时，他却美人在怀，过的好不潇洒。 但他可没忘记自己的修炼，现在他已经来到了大宗师后期竟然，离大宗师巅峰也仅差一步之遥。 经过这几天的感情培养，在他的软磨硬泡，糖衣炮弹下，即使紫女这个紫兰轩主人也不得不陷入许大茂描绘的幸福生活中。 半推半就的，紫女也已经默认了许大茂这个依靠，对于许大茂心心念念的事情，她也做好了心里准备。 今天晚上许大茂准备收获这段时间的成果，亲自采摘这位风靡新郑的紫兰轩主人紫女。 心里也是异常兴奋。 为了不让打扰，许大茂看着准备好的紫女，让紫女闭上眼睛，放松，不要抵抗。 紫女在听到许大茂的要求后，脸颊瞬间浮现朵朵红云，她以为许大茂有什么特殊爱好。 不过为了满足心爱之人的特殊爱好，她虽然羞涩，但还是按着许大茂的吩咐闭上了眼睛。 许大茂看着乖巧的妖娆紫女，心里仿佛滚烫的开水，但他还是生生遏制住了内心的冲动，抱着紫女闪身进了昆仑界。 他担心卫庄几人察觉到动静后，出来破坏他的好事，这样他可就有些得不偿失了。 所以为了一劳永逸，他直接带着紫女进入了昆仑界里，这样今晚谁都不能打扰他的好事。 而紫女感觉许大茂迟迟没有动静，不禁睁开了她那好奇的带着蛊惑色彩的诱人眼眸。 看着周围大变样的环境，她开始有些慌乱，不过看到许大茂在身边后，她瞬间安静了下来。 许大茂看着安静下来的紫女，随后耐心给紫女解释了昆仑界的神奇，并举例说了自己前几次莫名消失，都是躲在了这里。 而紫女也恍然大悟，不过还是有些埋怨许大茂竟然不告诉她这个秘密。 她认为许大茂这么做不够爱她。 不过凭着许大茂的的厚脸皮，不一会儿，紫女便喜笑颜开，仿佛忘了刚才的不愉快。 不过许大茂可没有忘记他今天的目的。 看着紫女诱人的身段，许大茂便开始了各种耍流氓举动，让紫女一时间无暇顾及。 看着许大茂迫不及待的样子，紫女也明白今天是躲不过去了。 不过在这之前，她还是要吊吊许大茂的胃口，给他增加一些难度，让他知道得到她是多么的不容易。 这样以后他才会更加爱她，珍惜她。 
第249章 一步之遥 这边紫女还在想着怎样为难许大茂，好让他能更好的记住自己，让她在许大茂心里能有一个比较重要的地位。 她知道以许大茂的花心，她不可能作为许大茂的那个唯一，作为经营紫兰轩多年的她，懂的最多的就是怎样抓住男人的心，让自己变得独一无二。 而许大茂也乐的这样，看着欲迎还拒的紫女，许大茂也不禁生出了一种猫戏老鼠，大灰狼戏小绵羊的别样感觉。 不过紧接着，许大茂的眉头便微微皱了起来。 此时在他的意识里，他观察到昆仑镜外面弄玉走进了紫女的房间，在没有发现紫女后，弄玉脸上明显有些着急。 紫女看着许大茂的表情变化，还以为她做的太过分，惹许大茂不开心了呢，不禁担忧的问道：“怎么了大茂？” 她害怕自己过犹不及，那样会使事情适得其反，那可不是她想看到的。 “没事，紫女宝贝，我们继续。” 许大茂看出了紫女眼中的担忧，微皱的眉头渐渐舒缓，紧接着嘴角邪魅一笑，显然不怀好意。 紫女本来还想问什么的，不过看着许大茂不坏好意的眼神，聪明的她立马心领神会，知道许大茂不想说，便不再问了。 这边紫女和许大茂在你侬我侬，而紫女不知道的是，此时他们所做的一切，都被窗前一道窈窕的纤细身影看的清清楚楚。 本来弄玉心情烦闷，想来找紫女聊聊天，等她进来后，发现紫女不在，本来她正着急呢。 因为她在流沙卫庄那里也没有见到紫女。 下一秒她便莫名出现在了这里，刚进来她还有些慌张，不过听着屋里传来的熟悉声音，以她经常和紫女在一起，她一下便听出了这是她找不见的紫女姐姐的声音。 本来在进入陌生环境有些慌张的心随着听到熟悉的声音后便放心了下来。 怀着好奇，她蹑手蹑脚的来到了窗边，悄悄的看向了窗内。 在看到许大茂后，羞涩的同时，她也不禁惊讶的张大了嘴巴。 而以许大茂的灵觉，在弄玉刚靠近时就发现了，不过他没有在意，在他看来，弄玉迟早也会成为他的女人。 他可不会放过弄玉这么善良空灵的姑娘。 时间飞逝，转眼间几个小时就这样过去了，此时紫女和许大茂也进入了关键时刻。 而外面的弄玉也早已经不见了身影。 此时屋里的许大茂也顾不得其他，因为此时他已经到了突破的边缘。 在吸收了来自紫女的力量后，他在达到大宗师巅峰后，只差一步便可以迈入下一个境界虚圣。 不过可惜终究是只差一步之遥，他也有点不甘心，因为错过这一次，等他下一次晋升又不知道在何年何月。 就在他惋惜，迫不得已要放弃这次机会的时候，鬼使神差的，他脑海里突然跳出来不久前在窗外那道鬼鬼祟祟的身影来。 如果 如果再有她相助的话 我想我一定会成功晋升的 这个想法一从他脑海里蹦出来，便一发不可收拾。 它就像一道挥之不去的魔障，无时无刻不在侵蚀着许大茂的理智，促使许大茂一步步走向万丈深渊。 经过长时间的思想斗争，许大茂还是没有抵挡住晋升的诱惑，通过灵觉，最后在一片花丛中找到了缠绕心中的那道身影。 弄玉看着突然出现的许大茂，也是吓了一大跳，再加上回想起不久前看到的那一幕，此时她真有些不敢面对许大茂了。 而许大茂此时时间紧迫，片刻耽误不得，于是只能试着问道：“弄玉，公子我现在想要请你帮个忙，这个忙可能会让你难做，不知道你愿不愿意呀？” 弄玉一听，顿时着急的问道：“什么忙呀公子，只要我能做到的，我都愿意帮公子。” 能够为许大茂做事情，她心里高兴还来不及呢，及时可能这件事情让她有些难做，她还是愿意去做，毕竟她心里早已被某个人的身影占据了。 “那个，那个” 许大茂被弄玉突然的表现惊住了，此时他事急从权，可不在扭捏什么。 于是靠近弄玉，悄悄的告诉了弄玉事情的原委。 弄玉一听，顿时脸色像被红灯笼映红了一样，不过她还是羞涩的点了点头，表示愿意帮忙。 既然弄玉已经答应了，他也不好在扭捏什么。 在有了弄玉的加入后，顺理成章的，许大茂突破到了虚圣初期，此时他才理解这个境界的可怕。 
第250章 破镜 时间就这样慢慢的流逝着，一段时间后，屋子里弄玉和紫女两个人面面相觑，一时间不知道该说些什么。 而反观许大茂，此时正在忙着破镜，无暇顾及其他。 沉默了许久，还是紫女率先开口：“妹妹，以后我们可就是真正的姐妹了，再也不用分开了，妹妹这么善良，就是有点可惜，便宜了这个负心人。” 说完，紫女还用眼睛不留痕迹的撇了一眼许大茂。 弄玉闻言，急忙解释道：“没有姐姐，弄玉能陪伴公子，是弄玉的福气。” “哟，这么快就向着情郎说话了。” 紫女看着弄玉可爱的样子，不禁打趣道。 “姐姐，你，你” 说着，弄玉以袖掩面，俏脸微红，一时间不知道该怎么说了。 紫女知道弄玉脸皮薄，所以也就不在打趣她。 “也不知道这个负心郎怎么样了？” 紫女的话成功转移了弄玉的注意力，此时弄玉也顾不上羞涩，转而一脸担心的望着许大茂，心里祈祷着许大茂可以成功破镜。 而许大茂这边，因为有了弄玉的加入，差一点的那种感觉彻底补齐了，此时许大茂有一种圆满的感觉。 准备充分，没有遗漏后，许大茂再次想着境界壁垒发起了冲击。 这次仿佛一切都水到渠成一般，境界壁垒也不再像之前那样坚不可摧。 随着许大茂加大冲击力度，境界壁垒上也开始出现了丝丝裂纹，随着裂纹越来越多，越来越大。 忽然间，境界壁垒轰然破碎，无数真气开始涌入新的地方，许大茂此时感觉浑身舒畅，仿佛打破了任督二脉般，感觉身上有使不完的力量。 “这就是虚圣的力量吗？”许大茂喃喃自语。 “这样的话，东皇太一应该不是这个境界，看来我还是小觑了这些老不死的，看来以后还是要小心些。不过随着这次突破，我也总算是有了自保之力，如果再次遇到东皇太一，就算是打不过，逃跑也是没有什么问题。” “以后我再也不用畏手畏脚，而且随着这次突破，我的异人身份似乎也被掩盖了，相信就算是那些老不死的，也不会发现我天外来人的身份。” 思虑到这，许大茂心情舒畅了许多，适应了突然暴涨的力量，又将力量重新梳理了一遍，许大茂这才起身，看向了担忧的紫女弄玉二人。 而此时在外面，无论是东皇太一，还是鬼谷子，亦或者是其他一些老不死的，都发现天外来人突然消失了。 “有趣，有趣。” 东皇太一笑了笑，也不在关注天外之人的消息。 在他们看来，所谓的天外之人已经领了盒饭，所以也就不在关注他了。 紫女弄玉这边，看着脸带笑意缓缓过来的许大茂，两人知道许大茂必定是成功了，所以脸上也是转忧为喜，迫不及待的扑向了许大茂。 随着紫女弄玉两人扑到了许大茂怀里，许大茂一手一个，搂了个满怀，心里不禁得意起来。 人生莫过于如此。 “这次多亏了你们两个，要不然我要突破还不知在什么时候。”许大茂轻抚两人的秀发，言里满是感激。 “那你以后可不许负了我们两个。”紫女调皮的说到。 “不会，我疼你们还来不及呢，怎么会欺负你们呢。” “这还差不多。” 看着眼里充满爱意的许大茂，紫女傲娇的说到，而弄玉此时小鸟依人般的靠在许大茂怀里，满是享受。 
第251章 逍遥的日子 感受着来自紫女和弄玉两人的关心和爱恋，许大茂心里感觉甜丝丝的。 有这么好的女人在关心他，等他，他还有什么不知足的。 想到这里，他不禁紧紧的抱紧了两人，想要将她们揉进自己的身体里。 紫女和弄玉两人也感受到了许大茂此时的情绪和状态，两人不约而同的抱紧了许大茂。 过了一会儿，两人感觉到许大茂做坏的手，不禁俏脸微红，挣扎着想要从许大茂的怀里起来，可是许大茂又怎么会给她们这个机会呢。 “这时候才走是不是有些晚了？” 许大茂似笑非笑，“这可是你们自己拱起的火，只能靠你们来浇灭它了。” “呸。” 感受着来自许大茂的动作紫女，脸色一红，“公子的脸皮也太厚了吧，就会欺负我和弄玉妹妹。” 许大茂听着紫女的话，不禁脸色一红，“公子我这可不是欺负你们，这是对你们的特殊疼爱，你说对吧，弄玉？” 弄玉听着许大茂突然问她，再加上此情此景，害羞的她头低的更低了。 过了一会儿，许大茂才依稀听到了一个“嗯。”字。 看着弄玉好似欲迎还拒的样子，许大茂哪里还忍得住。 一番深入交流后，几人都心满意足的睡了过去。 等紫女和弄玉休息好以后，他便悄无声息间将她们转移出昆仑界，回到了紫女的房间。 对于紫女和弄玉两人的一切，紫兰轩里没有任何人察觉。 许大茂也出了昆仑界，在紫女的安排下，他又重新换了一个住的地方。 为了避免不必要的麻烦，这次他依然没有用本来面貌示人，虽然紫女看着此时许大茂的样子怪怪的，但也没有说什么。 紫女房间里，紫女和弄玉说着两人之间的悄悄话，此时她们姐妹俩再无隔阂。 此时姬无夜府邸，在这段时间他可是诸多不顺。 “侯爷，看来紫兰轩这个眼中钉，肉中刺也该拔除了。” 坐在首位的姬无夜眼角一狠，朝着下面左面坐着的白亦非道。 “紫兰轩这群小泥鳅确实应该铲除了。”白亦非喃喃自语。 “不过，九公子韩非倒是不容易解决。” “将军，你想好怎么解决九公子了吗？” 姬无夜闻言，点点头道“侯爷不用担心，我早已经想好对付九公子的方法了，到时候侯爷看好就行。” “九公子蹦跶不了几天了。” “对了，蓑衣客最近传来消息，罗网近期在新郑活动频繁，是不是有什么动作？对我们夜幕有没有影响？” 白亦非笑着说，“侯爷不用担心，据我所知，这一切都跟咸阳那位有关，我们静观其变就好。” “那就好，不过我们和罗网的合作也不能断，关键时候还是需要借助罗网这个杀戮机器去达成我们的目的。” 姬无夜拿起桌前的酒杯一饮而尽，仿佛一切尽在掌握之中。 不管夜幕如何动作，这一切都跟许大茂没有关系，他此时正在逍遥快活呢。 焰灵姬这个尤物让他真是欲罢不能，没事把紫女和弄玉带进昆仑界潇洒潇洒，日子过的别提有多快乐。 真是给个神仙也不换呢。 这天，许大茂来到新郑皇宫，不知不觉就来到了红莲这里，想起那个傲娇的小公主，许大茂不厚道的笑了。 
第252章 暗流涌动 他和红莲也算是一对欢喜冤家，这个时期还没有黑化的红莲的那种活泼灵动特别吸引他。 来到故地之地，看着红莲正在练剑，他站在宫墙上看了许久，最终还是忍不住提醒道“你这样再练还是花拳绣腿，永远成不了高手。” “谁？” 红莲听着突然的说话声，大惊失色，急忙眼顾四周，终于是在围墙上发现了许大茂。 虽然两人许久未见，但红莲还是一眼就认出了许大茂。 在看到是许大茂后，顿时松了一口气，没好气道“原来是你这个坏人。” “上次在紫兰轩我就知道是你，要不是你逃的快，姑奶奶早就将你缉拿归案了。” 放松下来的红莲看着许大茂，心里不知怎么的竟格外高兴。 红莲看着许大茂，可爱的大眼珠子一转，“好呀你竟然敢说我是花拳绣腿，看我怎么教训你。” 说着，红莲便提剑想着许大茂突然发起了进攻。 对于红莲漏洞百出的进攻，许大茂应对的游刃有余，这让一向娇纵的红莲怎么受得了。 不一会儿，红莲便发挥出了她魔女的性格，撒娇，卖萌，威胁等等各种手段齐出，让许大茂最后不得不答应教她练剑。 许大茂也乐在其中。 觉察到有人来了，许大茂和红莲交代了一下后，便闪身离开了。 走在新郑的街上，不一会儿墨鸦和白凤便出现在他的身边。 “公子，最近罗网动作频繁，貌似咸阳将有大人物要来新郑。” 墨鸦脸色郑重，显眼罗网给他的压力不小。 “罗网，大人物？倒是有趣，看来新郑接下来要热闹不少了。”许大茂喃喃自语，但是也没有放在心上。 新郑的事情跟他又有什么关系呢，只要不惹到他就行。 不过要是非要跟他作对，他倒是不介意让他们知道知道，他并不好惹。 “你们注意安全，不要被罗网和夜幕察觉，同时修为也不能落下，去吧。”许大茂交代道。 “是公子。”行完礼后，两人便消失在了街上，仿佛从来没有出现过。 许大茂在墨鸦两人消失后，也闪身进了昆仑界里。 现在昆仑界里也热闹了起来，有焰灵姬，有胡夫人和胡美人，再加上弄玉和紫女也经常进来，几个人都能凑一桌打麻将了。 而且昆仑界也在持续变化，随着他功力的提升，境界的上涨，昆仑界也和他越来越契合，越来越心灵相同了。 同时他也对昆仑界所需要的了解的更多了。 昆仑界已经变成了他的命器，是他生命的一部分，跟他不可分割。 在昆仑界里的人也时刻在受到他的影响，可谓有得有失吧。 而且现在许大茂对小西的身份也有了猜测，虽然最终还不确定，但他觉得应该差不了多少。 眼看小西说到一年之期就要到了，他已经有些迫不及待见到他的那些红颜知己了。 有从一开始的娄晓娥，雨水等人，到后来的小龙女，黄蓉等众女，一年不见，他有些期待小西所说的让他大吃一惊了。 想要看看众女的变化。 他在昆仑界里逍遥快活的时候，新郑此时已经风气潮涌，暗流涌了。 
第253章 紫女告别过去 正在许大茂沉浸在醉生梦死的神仙日子的时候，新郑早已经开始变得暗流涌动，各方势力掺杂其中，用鱼龙混杂来形容一点都不过分。 而此时的紫兰轩里汇集了各方势力，三教九流都有，流沙几人此时也是焦头烂额。 当然紫女和弄玉不包括在里面，自从两人确定了心意，再加上昆仑界的影响，两人此时一心都在许大茂身上，对于流沙的事情已经很少关注了。 韩非卫庄几人虽然也发现了异常，但处于信任，也没有说什么。 “听说咸阳将要有一位大人物快来新郑了，并且这次我师哥也来了，他可是一向和那位形影不离的。” 卫庄的话不言而喻，而韩非显然也知道这次来的是谁，“是呀，听说罗网八玲珑也来到了新郑，看来这一位这一路上注定不太平呀。” “这位这次出来，看来那一位一定坐不住了，不然也不会将八玲珑派出来执行这次任务了。” “留给我们的时间不多了。” “还有这次我们一定不能让他在新郑出事，不然我们所有的努力都将化为乌有。” 几个显然对于来人心知肚明，商量好具体细节后，韩非语气一转，“话说最近一段时间紫女和弄玉是不是有点奇怪？” “是有点奇怪。”张良仔细回想了一下说道。 卫庄撇了一眼两人，冷冷的说道：“他们两人那边我去解决。” 有了卫庄的出马，他们相信以卫庄的能力一定可以很好的解决好这件事情。 几人散了以后，卫庄站在窗户边想了一会儿，最后还是没有去找紫女，他对紫女的信任远超其他人。 他相信紫女。 而此时罗网的人也早已经将新郑渗透，八玲珑也早已经潜入了新郑，因为他们这一次有着非常重要的使命，关乎他们的生命。 许大茂虽然也听到了些风吹草动，但他此时抱着一种‘坐看云起时’的态度，除非有出线能让他重视的人。 八玲珑显然还不够格。 倒是黑白玄剪能让他稍微重视下。 毕竟他自从晋级以来，还从来没有遇到过比他强的人。 这让他也有些越来越放松了下来。 几天后，随着那位大人物的到来，新郑这座城仿佛恢复了他最辉煌时的盛况。 可能这也是它落幕前的狂欢吧。 许大茂心里想。 这天，许大茂正在紫兰轩里歇息，没想到外面紫兰轩确背人团团围了起来。 虽然许大茂知道卫庄几人曾带了个人过来，但这种把他女人的地盘围了的情况还是让他非常生气。 紫女和弄玉这是匆匆赶来，“公子其他人已经撤了，这次紫兰轩是保不住了，我们快从秘密通道走吧。” 说着，紫女眼神里充满了不舍，这座紫兰轩里有她太多记忆。 他也没有想到韩非这次没有告诉他就将危险带了过来，还让她的紫兰轩受到了牵连。 不过她想想这样也好，以后她再也不用纠结了，一心陪着公子就好，就是可怜她的那些姐妹了。 不过到时候求求公子，也不是不能带进里面。 许大茂没有管紫女想什么，而是问到“如果你不想失去它，我也可以” “不用” 紫女急忙打断了许大茂，“这样也好，公子我们还是快走吧。” 许大茂盯着紫女看了一会儿，在确保紫女的意思后说道“好吧，我们撤。” 说着他便和紫女以及弄玉从密道里离开了这座以前最繁华的风月场所。 
第254章 时也命也 出来后，许大茂带着紫女远眺新郑紫兰轩方向，只见一团冲天的火焰似乎在诉说着它曾经的辉煌。 “卫庄他们没有问你要去哪里吗？” 许大茂因为没有关心外面的事，所以不知道流沙内部是怎么安排的。 “我给他们说我自有去处，没有跟他们一起离开，至于我的那些姐妹，我已经提前安排离开了。” 接着，紫女话音一转，缓缓说道“公子，我的那些姐妹都是一群可怜人，当初我们成立紫兰轩的时候，就是不想受人欺负，现在紫兰轩也没有了，她们也没有了去处，公子，你看” 许大茂明白紫女的意思，不过还是问了一句“你把她们带在身边没有问题，昆仑界里有的是地方，不过你和卫庄，韩非他们商量过没有，毕竟她们算是流沙的人。” “如果因为这件事让你们之间的关系不和睦，你想好怎么处理了没有？” “公子放心好了，以前之所以加入流沙，就是希望韩非能带领韩国崛起，但是现在看来，韩非终究还是不行。” 紫女望着在烈焰中缓缓消失的紫兰轩，“这次那位贵人不管能不能回到咸阳，韩国都无力回天了，我想我也该放下了。” “至于小庄，看他的选择吧，反正我以后就跟着公子了，公子到哪儿，我就到哪儿。” 许大茂听着紫女声音中的坚定，上前缓缓搂住紫女的杨柳细腰，盈盈一握仿若无骨一般。 紫女也感受着来自许大茂的关心，顺从的将头靠在了许大茂的肩头，两人依偎在一起，形成了一副令人羡慕的美好画卷。 让人羡慕。 新郑。 姬无夜府邸。 此时姬无夜听着来自手下的汇报，当得知紫兰轩空无一人后，姬无夜脸色狰狞，怀里的女人被他吓到瑟瑟发抖，要不是白亦非在下面坐着，估计此时他已经失去理智，大开杀戒了。 不过相较于血衣侯白亦非的淡然从容，肥胖的翡翠虎额头丝丝冷汗已经止不住直冒。 姬无夜在他心里淫威已久，已经刻在了他的骨子里。 当气氛凝重，周围冷寂无声，甚至连呼吸声都能听到的时候，血衣侯平淡开口，让几乎下降到冰点的气氛骤然一松。 “将军不用发怒，虽然这次我们没有彻底解决流沙这群小老鼠，但我们也算是摧毁了他们在新郑最重要的一个据点，以后要是想对付他们就容易多了，就是罗网点名要我们抓的人没有抓住，要收罗网那边” 听到罗网，姬无夜表情不免露出不满之情，冷哼一声，“这里是新郑，不是咸阳。” 要不是想给自己留个后路，他根本不会去找落网合作。 “现在流沙这只小老鼠东躲西藏的不好找，不过也该让新郑明白，谁才是这里的天，哼。” 罗网这里，八玲珑被流沙卫庄和他师兄盖聂拦下，而黑白玄翦也任务失败，虽然远在咸阳的那位听到任务失败后大发雷霆。 但也只能暗叹“时也命也。” 
第255章 无双鬼 流沙。 卫庄，张良，韩非三人又聚在了一起。 虽然对紫女为什么没有来韩非和张良感到有些奇怪，但看着卫庄那张千古不化的冰块脸，知道此时询问不是时候，都识趣的没有询问。 毕竟如果论分量，他们两个还是有自知之明的，相比较紫女，他们算是后来者。 而许大茂这里，此时他正带着焰灵姬和百越四人团对峙。 许大茂看起来风轻云淡，就像游玩一样，表现的毫不在意，而反观百越太子天泽一行人则剑拔弩张，愤怒中透露着紧张和狰狞。 他们可是见识过站在焰灵姬身边的那个男人是多么的可怕。 “焰灵姬你这个叛徒还回来做什么，百越不欢迎你了。” 在百越太子天泽的示意下，百毒王战战兢兢的怯声质问道。 焰灵姬撇了一眼曾经一起并肩作战的伙伴，眼神里毫不掩饰的不屑，她没有理睬百毒王，转而对天泽说“天泽，这次我是来带走无双鬼的。” 而一旁的百毒王看着被忽略的自己，气愤之余又无可奈何，脸色涨的通红。 但他此时却不敢说些什么，因为许大茂身上的气势已经向着他压了过来，要是他在多嘴一句，迎接他的估计就是许大茂的雷霆一击。 百毒王额头细汗不停的滴落，祈祷许大茂放他一马。 在面临生命的威胁，百毒王也不敢造次。 感觉身上的压力骤然一松，知道许大茂已经放过了他，百毒王不禁长舒了一口气。 刚才他可是从鬼门关走了一回。 “不可能，焰灵姬你不要太过分。”天泽听到焰灵姬的话，果断拒绝。 虽然他不喜欢无双鬼，但现在他手下可用之人少的可怜，他在心里还要复兴他的百越呢，正是用人之际，他可不想在这个时候损失手下一员能冲锋陷阵的大将。 焰灵姬浅笑，和许大茂在一起的这一段时间里，尤其是在昆仑界那个满是许大茂烙印的地方。 她现在一心都在许大茂身上，对于以前的事情，以前的所谓感情，她可以说是已经放下了，唯独无双鬼，憨憨的傻大个，总是在保护她。 她想要把无双鬼从天泽的手里解救过来。 无双鬼自从焰灵姬出现后，就一直盯着焰灵姬。 听到焰灵姬向他的主人要他的时候，无双鬼不禁一愣，之后脸色便涌现出了纠结等复杂表情。 他也有些摇摆不定，一面是他的主人，他们百越的太子，一面是他最亲近的人，一时间他也不知道该何去何从了。 焰灵姬没有理会近乎咆哮的天泽，而是看向了许大茂。 许大茂轻笑一声，“姬儿你去做你想做的是吧，没有人可以阻拦你。” 许大茂说着撇过天泽，眼里的警告不言而喻。 焰灵姬听到许大茂的话，幸福的回眸一笑，转而向着无双鬼走去，熟练的坐在了无双鬼的肩膀上。 “走，大块头，我带你去吃好吃的。” 看着无双鬼站在原地未动，焰灵姬也意识到了无双鬼的想法，安抚道：“大块头，才几天不见，你就不听我的话了。” 说着焰灵姬佯装有些生气，无双鬼见了，显得有些手足无措。 惹得焰灵姬‘噗哧’一声笑了起来。 
第256章 老者的酒 “果然还是这么傻，如果没有我，你被别人卖了还要替人数钱呢。” “跟我走吧，我带你离开这个伤心的地方，带你去一个没有杀戮的地方。” 说着，焰灵姬用手拍拍无双鬼的脑袋，示意其跟着他走。 无双鬼犹豫再三，最后看了天泽一眼，随后跟着焰灵姬的指挥来到了许大茂身边。 毫无疑问，相比较天泽，他更相信焰灵姬。 天泽看着无双鬼没有经过他同意就跟着焰灵姬背叛了他，顿时怒火中烧，此时他已经恼羞成怒了，完全不顾双方差距。 看着爪牙舞爪冲上来的天泽，许大茂轻描淡写，仿佛再拍一只苍蝇一样，轻轻一挥就将冲上来的天泽打的退了回去。 被许大茂一打退，天泽也终于醒了过来。 俗话说，好汉不吃眼前亏。 经过十几年的囚禁生活，他也不在是以前那个冲动做事不考虑后果的人了。 明白自己此时没有什么发言权，要是许大茂一个不高兴，他可能就要领盒饭了。 虽然愤怒，生气，但他也只能继续忍着，以防触怒许大茂，从而带来不可挽回的后果。 而驱尸魔和百毒王看着自家主人都不敢反抗，他们两个战战兢兢更不敢抬头。 许大茂没有在意，要是天泽不识趣，他不介意提前送他一程。 而焰灵姬则有些挑衅的看着天泽三人，随后跟着许大茂离开了这里。 等许大茂等人离开后，天泽暴怒的发泄了一会儿，最后无可奈何的带着百毒王和驱尸魔离开了这里。 许大茂离开后，就在即将回到新郑的时候，突然一个老者挡住了他们的去路。 看着悄无声息就突然出现的老者，许大茂心里一惊，暗暗警惕了起来。 如果情况不对，他第一时间躲进昆仑界中。 老者也看出了许大茂的紧张，不过没有在意，而是笑着说道“后生可畏，后生可畏呀。” “比我的那两个徒儿强多了，年纪轻轻就已经达到了如此地步，果然后浪推前浪，看来我们真的老了。” 接着，老者继续说到“小友，有没有兴趣喝两杯？” 虽然有些疑惑，但许大茂还是点点头。 得到回应的老者招招手，“来这边吧小友，我已经等候小友多时了。” 许大茂跟过去，果然，有一处凉亭，凉亭桌子上已经准备了两个酒杯，一壶美酒。 只见老者轻车熟路的坐在一边，边倒酒边说，“小友你今天算是有口福了，这酒就是我平时都不舍得来喝。” 许大茂坐下后，接过老者递过来的酒，闻一闻，果然酒香四溢，沁人心脾，是难得一见的好酒。 喝了一口，许大茂不得不承认，这是他目前喝过的酒味最浓，最香甜的酒了。 怎么回事，许大茂在喝完酒后，竟然感觉他此时的境界竟然都开始蠢蠢欲动。 心里一惊，暗叹好酒。 老者看着许大茂的表情，笑笑不语。仿佛许大茂此时的表情他已经见怪不怪了，就是有点心疼自己的命根子了。 酒过三巡，许大茂已经喝的摇摇欲坠，眼前也开始冒起了金星。 也不知怎么的，今天他竟然放下了戒备，在陌生人面前喝醉了。 这是以前从来都不会发生的事情。 他认为最主要的原因还是酒的问题，实在是人间佳酿，让他控制不住的想要去品尝。 可爱的分割线 本文正在连载中，最新章节请关注 quxiashucom