诛仙 作者：萧鼎 
第1章 序章 时间：不明，应该在很早很早以前。 地点：神州浩土。 天地不仁，以万物为刍狗！ 这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。 于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。 自古以来，凡人无不有一死。但世人皆恶死爱生，更有地府阎罗之说，平添了几分苦惧，在此之下，遂有长生不死之说。 相比与其他生灵物种，人类或在体质上处于劣势，但万物灵长，却是绝无虚言。在追求长生的原动力下，一代代聪明才智之士，前赴后继，投入毕生精力，苦苦钻研。至今为止，虽然真正意义上的长生不死仍未找到，却有一些修真炼道之士，参透些天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助各般秘宝法器之力，竟可震撼天地，有雷霆之威。而一些得到高深的前辈，更传说已活上千年之久而不死。世上之人以为得道成仙，便有更多人投入修真炼道之路。 神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。而东南西北边荒之地，山险水恶，多凶兽猛禽，多恶瘴毒物，亦多蛮族夷民，虏毛饮血，是以人迹罕至。而人间自古相传，有洪荒遗种，残存人世，藏于深山密谷，寿逾万年，却是无人得见。 时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总，俱不相同。长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。 当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。 方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”“天音寺”和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。 这个故事，便是从“青云门”开始的。 
第2章 青云 
第3章 迷局 那老僧不答，只用目光在这两个小孩身上细细看了看，忍不住便多看了林惊羽几眼，心道：“好资质，只是性子怎么却如此偏激？” 这时张小凡踏上一步，道：“喂，你是谁啊，怎么从没见过你？” 草庙村在青云门附近，这里道教为尊，佛家弟子极为少见，故张小凡有此一问。 老僧看了他一眼，嘴角露出一丝笑意，反问道：“小施主，刚才性命交关，你只要认个输便是了，为何却要苦苦支撑，若非老衲出手，你只怕已白白送了性命！” 张小凡呆了一呆，心里觉得这老和尚说的未尝没有道理，只是事到临头，他却还是说不出所以然来，只得怔在那里。 林惊羽瞪了老僧一眼，拉了张小凡的手，道：“小凡，这老和尚古里古怪，我们别理他。”说完便拉他向外边走去，几个孩子都跟了过去，显然一向以他马首是瞻。 张小凡下意识地也迈开脚步，只是他走出庙门一段路后，忍不住又回头向庙里看去，只见天色渐暗，依稀可以看见那老和尚依然站在那里，只是面容已模糊不清了。 夜深。 一声雷鸣，风卷残云，天边黑云翻滚。 风雨将欲来，一片肃杀意。 老僧仍在草庙之中，席地打坐。抬眼看去，远方青云山只剩下了一片朦胧，四野静无人声，只有漫天漫地的急风响雷。 好一场大风！ 一道闪电裂空而过，这座在风中孤独伫立的小草庙亮了一亮，只见那老僧在这片刻间已站在了庙门口，一脸严肃，抬眼看天，双眉越皱越紧。 西边村子中，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。老僧站在草庙之中，死死盯着这股黑气。 忽然，那股黑气一卷，盘旋而起，径直便往村外而去，正向着草庙方向而来。它速度极快，转眼即至。老僧眼尖，一眼看见其中竟夹带着一个小孩，正是白天见过的林惊羽。 老僧脸色一沉，再不迟疑，也不见他如何作势，枯瘦身子霍地拔地而起，直插入黑气之中。 黑暗中不知名处，传来了一声微带讶意的声音：“咦？” 几声闷响，黑气霍然止住，在草庙上空盘旋不去。老僧肋下夹着林惊羽，缓缓落下，但身后袈裟已被撕去了一块。 借着微弱光线，只见林惊羽双目紧闭，呼吸平稳，也不知是睡了还是昏了过去。 老僧没有放下他，抬头看着空中那团黑气，道：“阁下道法高深，为何对无知孩童下手，只怕失了身份罢？” 黑气中传来一个沙哑声音，道：“你又是谁，敢管我闲事？” 老僧不答，却道：“此处乃青云山下，若为青云门知道阁下在此地胡作非为，只怕阁下日后就不好过了。” 那人“呸”了一声，语带不屑，道：“青云门算什么，就仗着人多而已。老秃驴莫要多说，识相的就快快把那小孩给我。” 老僧合十道：“阿弥佗佛，出家人慈悲为怀，老衲断不能眼睁睁看着这小孩遭你毒手。” 那人怒道：“好贼秃，你是找死。” 随着他的话语，原来一直盘旋的黑气中，一道深红异芒在其中闪了一闪，刹那间这小小草庙周围，阴风大作，鬼气大盛。 “毒血幡！”老僧脸上突现怒容，“孽障，你竟然敢修炼此等丧尽天良祸害人间的邪物，今日决计饶不了你。” 那沙哑声音一声冷笑，却不答话，只听一声呼啸，红芒大盛，从半空之中，腥臭之气大作，一面两丈红幡缓缓祭起。这时，鬼哭之声越发凄厉，似有无数怨灵夜哭，其间还隐隐有骨骼作响声，闻之惊心。 “贼秃，受死！”那黑气中人一声断喝，只见从那血色红幡之上，突现狰狞鬼脸，有三角四眼，尖齿獠牙，“咔咔咔咔”骨骼乱响处，鬼脸上的四只眼睛突然全部睁开，“吼”地一声，竟化为实体，从幡上冲出，带着无比血腥之气，击向老僧。 老僧脸上怒色更重，知道这毒血幡威力越大，修炼过程中害死的无辜之人势必更多。要炼成眼前这般威势，只怕要以三百人以上精血祭幡方才可以。 这邪人实在丧尽天良！ 眼看那鬼物就要冲要眼前，老僧却并不放下肋下小孩林惊羽，只用持着碧玉念珠的左手，在身前虚空画圆，单手结佛门狮子印，五指屈伸，指尖隐隐发出金光，片刻间已在身前欢出一面金色，金光辉煌，与那鬼物抵持在半空中。 “小小伎俩，也来卖”他一个“弄”字还未说完，突然全身大震，只觉得右手抱着小孩林惊羽处，手腕被异物咬了一口，一股麻痒感觉立时行遍半身，眼前一黑，身前登时摇摇欲坠。 而正在此时，前方那个鬼物又有诡异变化，在它左右四眼正中额头上，“咔咔”两声，竟又开了一只血红巨目，腥风大起，威势更重，只听一声鬼嚎，血色红光闪过，那鬼物将金色击得粉碎，重重打在老僧胸口。 老僧整个人被打得向后飞了起来，肋下的林惊羽也掉在了地上，途中几声闷响，怕是肋骨已尽数断了。片刻之后，他枯瘦的身子砸在草庙壁上，“轰”地一声，尘土飞扬，一整面墙都塌了下来。 “哈哈哈哈哈”黑气中人一阵狂笑，得意无比。 老僧颤巍巍地站起，喉咙一热，忍不住一口热血喷了出来，把身前僧衣都染红了。他只觉得眼前金星乱闪，全身剧痛而那股麻痒感觉也越来越逼近了心脏。 他强自镇定心神，眼角扫过倒在地上兀自昏迷的林惊羽，却见在他衣襟之中，缓缓爬出一只彩色蜈蚣，个大如掌，最奇异的是它尾部分了七叉，看去仿佛有七条尾巴似的。而且每一只各呈一色，各不相同，色彩绚丽，只是美丽中却带了几分可怖。 “七尾蜈蚣！”老僧的话听起来像是一声呻吟。 他脸上黑气越来越重，嘴角也不断流出血来，似乎已是难以支撑，但仍然强撑着不愿倒下。他看着半空中那团黑气，道：“你将这天下奇毒之物放在那孩子身上，又故意隐藏实力，看准机会一击伤我，你是冲着我来的吧？” 黑气中人“嘿嘿”冷笑一声，道：“不错，我便是专门冲着你普智秃驴来的。若非如此，凭你一身天音寺佛门修行，倒也不好对付。好了，现在快快把‘噬血珠’交出来，我便给你七尾蜈蚣的解药，饶你不死！” 普智惨笑一声，道：“枉我名中还有一个‘智’字，竟想不到你炼这毒血幡邪物，岂有不贪图‘噬血珠’的道理。”他脸色一肃，断然道：“要我将这世间至凶之物给你，却是妄想。” 那黑气中人大怒：“那你便去见你的佛祖吧。”红芒一闪，毒血幡迎风招摇，鬼哭声声，巨大鬼物再现，在空中微一盘旋，再次冲向普智。 普智一声大喝，全身衣袍无风自鼓，原本瘦小的身躯似乎涨大了许多。他左手用力处，只听一声脆响，那串碧玉念珠已为他捏断，十几颗晶莹剔透的念珠竟不下坠，反而滴溜溜转个不停，一个个发出青光，浮在普智身前，只有那一颗深紫圆珠，却径直掉下。 普智手掌一翻，将那深紫珠子一把抓在手中，双手即结左右水瓶印，两目圆睁，全身上下隐有金光，口中一字一字念道：“奄嘛呢叭弥哞！” “六字大明咒。”黑气中人的口气立时多了几分凝重。 随着普智“哞”字声落，刹那间所有碧玉念珠一起大放光芒，同一时刻，那邪人祭起的鬼物已冲到跟前，血腥之气扑面而来。但一接触到到碧玉青光，顿时化为无形，不能进前，就此僵持在半空。 饶是如此，普智的身子又是一阵摇晃，七尾蜈蚣是天下绝毒之物，以他数百年的修行，仍然难以抵挡。只是他隐泛黑气的脸上，却露出淡淡一丝笑容，带了几分凛然。 “呔！” 普智一声大喝，如做狮子吼，声震四野，身前碧玉念珠受佛力驱弛，光芒更盛，忽地一颗念珠“噗”地一声碎裂，在半空中幻做一个“佛”字，疾冲向前，打在那鬼物脸上。 “哇呀！”那鬼物一声凄厉嚎叫，登时退了几步，周身红芒大为衰退，显然已受了伤。黑气中人怒道“好个秃驴！” 他正要动作，只是说时迟那时快，片刻间七八颗念珠都幻做佛家真言打中鬼物。那鬼物嚎叫不止，连连退避，做恐惧状，在被第九颗碧玉念珠击中时，终于一声长嚎，五目齐齐迸裂，骨骼乱响，“轰”地一声跌落在地，挣扎了几下，便僵直不动，缓缓化作血水，腥臭无比。 与此同时，普智却“哇”地一声，又喷出一大口血，而血的颜色，已成了黑的。 “啊！”一声尖叫，在这两大高人斗法的紧要关头，从草庙门口传来。 普智和那邪人都吃了一惊，天上黑气一动，普智也同时向门口看去，只见日间见到的小孩张小凡，不知为何来到了这草庙之前，站在门口，目瞪口呆地看着庙中这奇异景象。 黑气中人一声冷哼，也不见他如何动作，那只原来爬在林惊羽身上的七尾蜈蚣忽然振尾，借势飞起，疾如闪电，向那张小凡飞去。 普智双眉一竖，右手一指，一颗碧玉念珠急冲而至。那七尾蜈蚣竟似通灵，知道厉害，不敢抵挡，尾巴一振，便如翅膀一般折冲而起，投入黑气之中，再无声息。 黑气中人阴森森地道：“嘿嘿，果然不愧是天音寺四大神僧，重伤之下，还能破了我的‘毒血尸王’，但你收尸王一击，又中七尾蜈蚣之毒，还能撑多久？还是乖乖地把‘噬血珠’给我吧。” 普智此刻便连眼角也开始流出黑血，惨笑一声，嘶声道：“老衲就算今日毙命于此，也要除了你这个妖人。” 话声一落，他身前所有碧玉念珠同时亮了起来，空中那人立刻戒备，忽然间一声呼啸，一物闪着青光从后面撞入黑气，却是刚才击向七尾蜈蚣的那颗碧玉念珠，在空中飞出了一段，被普智暗中操控，折到黑气后边，猝起发难。 只听黑气中一声怒吼，显然那人猝不及防，“砰砰砰”几声乱响，青芒闪处，黑气散乱，最终四处散开，化于无形。从半空中缓缓落下一个高瘦之人，全身上下用黑袍紧紧包住，看不清容貌岁数，只有一双眼睛，凶光闪闪，在他背后，还绑着一把长剑。 普智低声道：“阁下如此道行，怎地却不敢见人么？” 黑衣人眼中凶光闪动，厉声道：“秃驴，今日让你死无葬身之地！” 说罢，他反手“刷”地一声拔出背后长剑，只见此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光，附于其上。 “好剑。”普智忍不住叫了一声。 那黑衣人一声低哼，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词： “九天玄刹，化为神雷。 煌煌天威，以剑引之！” 片刻之间，天际乌云顿时翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大作。 “神剑御雷真诀！”普智的脸色在刹那间苍白如灰，随之而起的是一种惊讶，一丝绝望和一点点莫名的狂热。 “你竟是青云门下！” PS： 文中普智所诵之“奄嘛呢叭弥哞！”，即有名的“六字大明咒”，佛家经典中又称“观音灵感真言”。佛经中载：此真言通天地造化，诵之可脱尘埃，涤心镜，至大欢喜极乐境界。是佛家中最著名的经典真言咒文之一。 现将全文附录如下： 口奄嘛呢叭弥哞，麻葛倪牙纳，积都特巴达，积特些纳，微达哩葛，萨而翰而塔，卜哩悉塔葛，纳补罗纳，纳卜哩，丢贰班纳，捺麻庐吉，说罗耶莎珂。 
第4章 宏愿 在张小凡眼中，天上的云，不管是白云乌云，都没有见过象今晚的黑云这般接近地面，雷声也从未有过这般震耳欲聋，闪电从未如此刺目，几乎令他难以直视。 仿佛，这个天就要塌了下来。 他呆呆地站在那儿，看着草庙中黑衣人和老和尚彼此怒目而视，作势斗法。 忽然间，一声炸雷响过，震的他的耳朵嗡然做响的时刻，他看到天际一道绚目闪电横空出现，竟打入人间大地，落在了那黑衣人长剑之上。 片刻间黑衣人全身的衣服高高鼓起，双目圆睁，便如将要迸裂一般。这时，这个草庙之内，在电光强烈照耀之下，已如白昼。 那在夜晚中盛开在剑尖上的闪电，竟是如此美丽，以致于张小凡屏住了呼吸，而在普智的眼中，也再度出现了奇异的狂热。 “这便是道家真法的大能大力么？” 只听黑衣人一声大喝，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕，惊雷响过，剑上电芒疾射而向普智。一路之上，草木砖石，无不激震飞扬，只有当中道路，留下深深一道炽痕。 普智连退三步，撤去手印，双掌合十，面露庄严，全身散发隐隐金光，低低念道：“我佛慈悲！” “啪”的一声，只见他身前仅剩下的七颗碧玉念珠尽数碎裂，在身前三尺处幻成一个巨大“佛”字，金光耀目，不可逼视。 下一刻，电光与那佛字，撞到了一起。 张小凡突然感觉自己的心脏猛地跳动了一下，仿佛全身血液在刹那间全部倒流，他手足皆软，不能呼吸，只觉得那一个瞬间，风止了，雷歇了，整个世界停了下来。 然后，他不由自主地向后飞去，在他甚至还来不及感到害怕时，只见白光金芒，绚丽无匹，远胜过天上太阳。整座草庙，四分五裂，以那斗法两人为中心，向四面八方包括天上震飞出去。 他一颗心里，空荡荡的，只觉得凌厉风声，不断从耳边掠过。 他觉得害怕，下意识地想蜷起身子，但有心无力，只得任由自己向未知的地方飘去。 他的脑中，泛起了一个想法：我要死了吗？ 剧烈的恐惧，猝然袭上心头，他全身冷汗，微微颤抖。 当死亡站在面前，该如何面对？ 他晕了过去，不醒人事。 普智缓缓走了过来，步履蹒跚，肋下夹着张小凡和林惊羽，到了一块稍微干净之地，将两个小孩轻轻放下，顿觉全身剧痛，几乎要裂开一般，再也支持不住，颓然坐倒。 他向胸口看去，只见透过焦臭僧衣，依稀可以看见，一股黑气已在胸口渐渐合围，只剩下心口一处小小地方，未被侵袭。 他苦笑一声，伸手向怀中摸索。他的手抖的厉害，过了好一会儿，才慢慢摸出了一颗红色药丸，约莫有指头大小，平平无起。 普智叹了一口气，低声道：“想不到还是让鬼医给说中了，我到底还是要服他这一颗‘三日必死丸’。” 他犹豫了一下，终于还是一点头，将这药丸吞了进去。 然后，他抬起头，看向远山。 天空中终于飘下了雨。 青云山耸立在风雨之中，朦胧神秘。 “道家术法，当真神妙，竟能役使诸天神力。若与我佛家互相印证，取长补短，必能参破长生不死之迷。只可惜道玄真人修行远胜于我，却终究和我那三个师兄一般，放不开门户之见，放不下身份地位。唉！” 普智长叹一声，收回目光，落到两个小孩身上。这时雨势渐大，淋湿了他们的头脸。草庙已在刚才的斗法中四分五裂，附近也没有什么可完全遮挡风雨的地方。 他心中忽地一紧，不由得为这两个孩子担忧。他刚才强运真元，以天音寺“大梵般若”奇功，借佛门至宝“翡翠念珠”之力，生出降魔大力，方才挡下了那邪人威力无比的“神剑御雷真诀”，并反挫重创于他，令他惊而遁逃。但他重伤之身，又生生受了道家奇术一击，已是油尽灯枯，连最后一线生机也绝了。眼下他不过是靠鬼医给的奇药“三日必死丸”苟延残喘，延长寿命三日而已。 “那妖人受创虽重，却未伤根本。我走之后，他必折返杀人灭口。到时不仅这两个小孩，只怕全村人家的性命都有危险。这这这如何是好？” 普智心乱如麻，他修为道行极高，但一来知道自己必死，心神先乱了几分；二来担忧无辜百姓性命，偏偏那妖人似是青云门中极有身份地位之人，若贸然上山求援，只怕成事不足，败事有余。 但他心中最遗憾的，却还有一事，便是他平生大愿，竟不能完成了。他身为天音寺四大神僧，天下景仰，尊荣已极，但对他而言，更重要的却是参破生死之迷，解开长生死结。只是他早在五十年前，便已醒悟纵然自己再如何勤加修炼佛门道法，也只能增强功力修行，而不能解开生死之谜。 他苦苦思索，数十年后，竟真的被他想到一个前所未有的办法。方今天下，佛道魔三教最为鼎盛，术法造诣最高最深。魔教名声恶劣，邪术残忍不道，人所不取；而道家奇术，精深神妙，与佛门各擅疆场，若能联手研习，必能突破僵局。 只是他万万没有想到，一向心胸开阔的三个师兄却异口同声地反对，以为邪说异想，反苦口婆心地劝告不止。他心有不甘，乃几度拜访道家名门，光是青云山就上了数次，却无一不为青云门掌教道玄真人婉拒。 想到这里，他苦笑一声，颇有自嘲之意，心道：都只有三日性命了，却还想什么长生不死，岂非庸人自扰？ 只是他虽放开心胸，但看到那两个兀自躺在地上的小孩，心中却实在是放不下，一时又想不出有什么良策，向左右看了看，见远处还有一棵松树，尚可遮挡一二风雨，聊胜于无，当下强打精神，抱起两个孩子，勉力向那里走去。 好不容易走到树下，小心放下二人，普智已是精疲力尽，一下子坐倒在地，背靠树干，不停喘息。 天地不仁，以万物为刍狗！ 这一句道家名言，带了几分凄厉激愤，从普智口中，缓缓念了出来。 苍穹如墨，环盖大地。无边乌云压顶，雨丝从天空落下，细细密密，冷风吹来，点点滴滴，打在脸上，寒到了心里。 他仰望苍穹，半晌，才慢慢收回目光，看着身前这两个小孩，低声道：“二位小施主，老衲有心相救，无奈有心无力。事情本由我而起，反倒害了二位，真是罪孽啊！唉，你二人若是青云弟子，在那青云山上，众人之中，只怕还安全些，现在却” 忽然，普智全身一震，口中喃喃道：“青云弟子，青云弟子”他心念急转，似乎抓到了想到了什么，却又要在眨眼间将要失去。片刻之间，他竟已出了一声冷汗。 然后，他的眼中，不知为何，又再度出现了那莫名的狂热。 他仰天大笑，笑声中却带了一丝疯狂！ “妙极，妙极！我虽命不久矣，但若传授一人佛家神功，再令他投入青云门下，修习道家术法，岂非一举两得，既可救他二人性命，又能替我完成心愿！” “佛道二家自古隔阂，老死不相往来。青云门决想不到，一个年幼少年，又自小生活在青云山下，会身怀佛门大法。只要有人身兼两家之学，必可突破万年来长生不死的迷局。嘿嘿，若如此，我死有何憾？” 他一念即决，整个人竟是亢奋无比，两腮涨红，眼有血丝，下意识地看到了林惊羽的身上，手伸了出去。但伸到一半，却又停下，心中思索：此事关系重大，当今各门诸派门户之见极重，极其忌讳偷师，若为人知晓，事情败露，必死无疑。林惊羽这小孩资质极好，若为青云门收录门下，必定备受师长注目。他小小年纪，只怕藏不住这天大秘密！ 想到这里，他心中一动，目光转而落到了张小凡的身上，想起了白天他临死而不低头的倔强性子，点了点头，道：“资质差些，也不打紧，以后就看你自己的造化了。” 说完，再不迟疑，伸手在张小凡身上拍了几下，以残余佛力，将之救醒。 张小凡悠悠醒来，眼前模糊，耳朵里兀自嗡嗡作响。过了好一会儿，才恢复正常，看清了眼前事物，顿时吓了一跳，张大了嘴合不拢来。 只见那个老和尚全身伤痕累累，坐在他的跟前，左边身子像是被什么焚烧过一般，枯焦难看，脸上黑气重重，一脸死气。但不知为何，老和尚却神情兴奋，满眼笑意。另外，他还看到了玩伴林惊羽躺在一旁，昏迷不醒。 “你，你干什么？”张小凡愣了半晌，才呐呐问道。 普智不答，细细端详于他，反问道：“小施主，这风大雨大，你一个小孩子家，为何来此偏僻之地？” 张小凡怔了一下，道：“我傍晚时看到你还站在庙中，后来看天要下雨了，这里破烂的很，我想会很冷，就给你送点吃的来。” 普智嘴角一动，合十道：“善哉，善哉。万物皆是缘，命中早注定，我佛慈悲。” 张小凡奇道：“你说什么？” 普智微笑道：“老衲是说，小施主与我有缘。既如此，老衲有一套修行法门，小施主可愿意学么？” 张小凡道：“法门是什么东西？” 普智呆了一下，随即大笑，伸出枯瘦手掌，摸了摸他的小脑袋，道：“也不是什么东西，就是教你一些呼吸吐呐的方法。你学了之后，要答应我几件事，好么？” 张小凡似懂非懂，但还是道：“你说罢。” 普智道：“你决不对旁人说起此事，就算是至亲之人也不能说，你办得到吗？” 张小凡点了点头，道：“知道了，我死也不说。” 普智心中一震，见他小小年纪，脸上竟是一片坚忍，漫天雨丝如刀如剑如霜，打湿了他的小小脸庞，有几分憔悴。 普智忽然深深吸气，垂下眼帘，不再看他，口中却继续道：“另外，你每日一定要修习这法门一次，但不可在人前修炼，只可在夜深人静时方可进行。最后，非到生死关头，切切不可施展此术，否则必有大祸。” 说到这里，他重新睁开眼睛，盯着张小凡，道：“你做的到么？” 张小凡犹豫了一下，歪了歪头，又抓了抓头，一脸迷惑，但最终还是重重地点了点头。 普智微微一笑，再不多话，便开始传他一套口诀。 这套口诀说长不长，只千字左右，但枯涩艰深，张小凡用尽心力，足足用了三个时辰，方才尽数背下。 普智待他完全熟记，这次松了一口气，神情间疲惫之极。他看着张小凡，眼中忍不住有慈爱之色，道：“老衲一生修行，从未动过收徒之念，想不到将死之际，倒与你有了师徒之缘。说来你也应该知道我的名号。”他顿了一下，道：“我法名普智，是天音寺僧人。呃，孩子，你知道天音寺么？” 张小凡想了想，摇了摇头。 普智哑然失笑，道：“真是个孩子。”然后又想起了什么，伸手到怀中摸索出一颗深紫珠子，细细看了好几眼，递给张小凡，道：“你且把这个珠子好好收起，不可让外人看到。待日后安定下来，你找个深谷悬崖，将它扔了下去，也就是了。还有，我刚才告诉你的名号，你也决不可对外人说起。” 张小凡接过珠子，道：“知道了。” 普智摸着他的头，道：“你我有这般宿缘，也不知来生可会相见末？孩子，你就跪下给我叩三个头，叫我一声师傅吧！” 张小凡看了看普智，却见他已收起笑容，脸色庄重，当下点头称是，叫了一声：“师傅。”便跪倒在地，重重叩了三个头。他刚刚叩完，还为抬头，便听普智低低笑了一声，但笑声中却颇有悲苦之意和决然断然。 张小凡正要抬头看他，却突觉后背被人一拍，登时眼前一黑，又再度不醒人事。 
第5章 惊变 
第6章 入门 
第7章 拜师 
第8章 初始 
第9章 传艺 
第10章 佛与道 
第11章 幽谷 
第12章 异变 
第13章 重逢 
第14章 奇才 
第15章 神通 
第16章 私传 
第17章 驱物 
第18章 赴会 
第19章 相逢 
第20章 抽签 
第21章 魔踪 
第22章 黑夜 
第23章 比试 
第24章 神剑 
第25章 意外 
第26章 运气 
第27章 自尊 
第28章 坚持 “好！” 掌声雷动，“乾”位台下，完全是另一个世界。所有人都在大声呼喊，为了台上那两道美丽身影痴迷不已。 琥珀朱绫的霞光万丈，天琊神剑的无尽蓝芒，将这里映得仿佛人间仙境，美丽异常。但更美丽的，却是穿来飞去的两位年轻女子，这一场比试从早上直到现在，一个时辰过去了，双方还是未分胜负。尤其是大竹峰的田灵儿，在陆雪琪天琊神剑之下，居然有攻有守支撑了这么久还未露败像，让人大感惊奇。 场下，田不易苏茹水月大师等两脉前辈高人都在台下就不用说了，就连掌门道玄真人也坐在椅子上，观看着精彩的比试，嘴边还露出微笑，频频点头，意甚欣慰。 田不易与苏茹亲情连心，更是紧张，但看田灵儿道法灵动，丝毫不落下风，心下也放宽了些。田不易看了一眼身旁的妻子，见她神情紧张，轻声道：“放松些，灵儿没事的。” 苏茹转过头看了丈夫一眼，微微笑了一下，转头又向台上看去了。田不易微微摇头，忽然间发觉身后围观的弟子，甚至再远处的其他各脉弟子都是一阵骚动。 他转头看去，片刻间以他修为之深，也呆了一下。 在人群自动让开的一条窄窄通道里，张小凡缓缓走了过来，浑身衣衫尽数烧焦，甚至有的地方还在冒着轻烟，脸上手上身上到处都是大块大块的焦黑，一股刺鼻的味道迎面而来。所有人都看得出他走得很辛苦，仿佛走一步都用尽了他全身力气，但不知为了什么他依然执着地向前走着，走着。 田不易就这么看着自己最小的弟子慢慢走了过来，一声不吭地，他矮胖的身子离开了座位站了起来，苏茹感觉到了什么，奇怪地看了丈夫一眼，随即发现不对，顺着他目光看去，顿时脸色一白，立刻也站了起来。 这时，更多的人都看向这里。 张小凡走了田不易的面前，田不易看着这平日里自己最忽视的弟子，看着他不知所谓的倔强，心中却忽然涌起一阵无法遏制的愤怒，这怒气是如此之强，以至于他虽然竭力压抑但所有人还是听出了他的愤怒：“老七，是哪个家伙竟如此伤你，难道胜了还不够吗？” 苏茹身子一震，听出丈夫居然为了这往日看不起的小弟子而动了真怒，有些担心，拉了田不易一下，但眼光随即又落到了张小凡的身上。 两旁，大竹峰门下的众弟子，因为太过惊愕，都呆在了原地，忘了去扶小师弟一把。 台上，陆雪琪与田灵儿激斗正酣，法宝在空中飞来飞去，仙气凛然。 张小凡深深往那台上看了一眼，然后看向了身前的师父，看到了他肥胖脸上的怒容，仿佛还有那么一丝丝若有若无的关怀。 他精疲力尽地摇了摇头，低声道：“不是的，师父，我胜了。” 说完，他只觉得头脑中一阵眩晕，刹那间天昏地暗，扑通一声倒在地上，昏了过去。 张小凡跌倒在地，不醒人事，但他昏过去之前所说的话，却让大竹峰上至田不易下至诸弟子都呆住了，片刻之后，田不易等人反应了过来，扶起了张小凡。 田不易细细察看了一番，发现这小徒弟身上几乎像是被大火烤过一般伤痕累累，但内腑五脏倒没有什么大碍，昏过去多半是力竭所至，也不知道刚才那场比试究竟发生了什么事。他沉吟一下，眼角余光便看到周围越来越多的人都看向这里，他不愿站在这里被众人看戏，当下抱起张小凡，对苏茹低声道：“我带老七回去，你在这里看着灵儿。” 苏茹眉头紧皱，但还是点了点头，看了一眼双眼紧闭的张小凡，脸上的焦急神色再也掩饰不住。旁边大竹峰诸人也围了过来，杜必书道：“师父，我也陪你去吧。” 田不易摇头道：“不用。” 此刻，连道玄真人的注意力也被吸引了过来，道：“田师弟，这是你门下弟子么，怎么了？” 田不易淡淡道：“他学艺不精，受了些轻伤，我带他去治疗一下，失陪了。” 道玄真人点了点头，转过身子，又看向台上那场精彩的斗法。随着田不易抱着张小凡走出人群，这件事也迅速平伏下来，人们重新为台上的两位美女而激动，只有少数站在人群外围的年轻弟子，不经意间发觉，风回峰一脉的弟子大都脸色铁青，三五成群地向远处汇集过去。 如果张小凡在这里的话，他一定会看出，那里是曾书书比试的地方。 九幽之下，阎罗殿堂，到处是熊熊燃烧的大火，炙烤着哭泣嘶喊的人们，血腥焦臭，闻之欲吐，张小凡只觉得天旋地转，但只在片刻间，他忽然又回到了许多年前，那一个平静的小山村，清风如许，淡淡怡人。 然而一声惊雷，响彻天际，天空乌云如山，如怒海波涛汹涌澎湃，转眼之间，和蔼亲切的村民变作了如山的死尸，安宁的小村成了人间地狱！ “不！” 他竭尽全力地呼喊，绷紧了全身肌肉，一阵钻心的疼痛，从他胸口传来，令他倒吸了一口凉气，全身颤抖，惊醒过来。 “啊，醒了，小凡醒了。”熟悉的几乎是刻在深心处的那个声音，第一时间响了起来，带了几分担心与欣喜。张小凡睁开眼睛，便看到了田灵儿。 仿佛，又回到从前，她一身红衣，腰间依然缠着琥珀朱绫，秀发柔顺的从她白皙的脖子披下，衬着她有些苍白的脸，还有那明亮的眼眸，纯净的眼瞳，张小凡甚至从那里面看到了自己的影子。 师姐！他在深心处的一声呼喊。 张小凡看着她，连眼睛也没有眨，如果这一刻成了永恒，那该多好！ 屋中，大竹峰众人都围了过来，田不易上前替他把了把脉，点了点头道：“好了，没事了。” 众人这才松了口气，一个个都露出放心的笑容。 张小凡向四周看了一眼，只见大竹峰众人都在这里，自己正躺在房间里的床上，各位师兄都站在地下，田不易与苏茹坐在床前椅子上。 “怎怎么了？” 田灵儿微笑道：“你不会这么快就忘了吧，白天你与风回峰的彭昌比试，回来就晕了过去，吓了人一大跳，还好没什么大碍。” 张小凡动了动身子，果然身上除了有些疲累之外，只有胸口有些疼痛，其他的地方都已没什么事了，不由得讶道：“怎么会这样，我明明身上都” 田不易截道：“那些烧焦的不过是皮外伤，用我青云门秘制灵药擦了便好，你现下身上只有胸口处受了一记重击，但骨头经络都未移位震动，休息几日便好了。” 坐在一旁的苏茹笑了一下，道：“小凡，你还不谢过师父，这次若不是他亲自施救，光外伤你起码也得养半年了。” 张小凡吃了一惊，心里大是诧异，但感激之情仍是溢于言表，低声道：“弟子无能，又拖累师父了。” 田不易哼了一声，面色转冷，道：“你哪里无能了，现在大竹峰最有能耐的就是你了！” 张小凡又是一惊，不知道田不易这句话是什么意思，只得道：“师父，我，不，像师姐，啊，还有大师兄诸位师兄他们都远胜于我，我不敢”他说着说着声音却小了下来，只看着站在他身前的诸位师兄和田灵儿此时脸色都有些古怪，尤其是站在众人身前的大师兄，今天面色看起来特别苍白，整个人不复平日里生气勃勃，看着竟是摇摇欲坠的样子。 苏茹叹了口气，道：“大信，搬张椅子给你大师兄坐吧。” 吕大信连忙应了一声，从一旁拿了张椅子放到宋大仁身边，宋大仁本想拒绝，但身子摇了几摇，终究还是坐了下来，大口喘气。 张小凡看呆了眼，道：“大师兄，你怎么了？” 宋大仁苦笑一声，却没有说话。倒是一旁的老四何大智道：“小师弟，现在七脉会武到了第四轮，我们大竹峰只剩下你一人了。”说到这里，他情不自禁地向周围看了一眼。 张小凡整个人都呆了一下，随即想起什么，转头向坐在床头的田灵儿道：“师姐，那你也” 田灵儿神色一黯，低声道：“我也败了。” 张小凡看着她神色间一片失望，心中一痛，但此时此刻，却容不了他胡思乱想了。 田不易上上下下打量了张小凡一番，沉下了脸，道：“老七。” 张小凡心中一跳，只听着田不易这话里似有隐隐怒意，再看师父脸色极是难看，便不由自主地有些畏惧，道：“是，师父，有什么” 也不待他说完，田不易盯着张小凡，断然道：“你这一身道法修行，是怎么来的？” 张小凡脑袋中“嗡”一声大响，张大了口，一时竟不知如何说话。他往屋中所有人逐一看去，只见平日里熟悉和蔼的师兄们此时也保持了沉默，看着自己的目光中都有疑惑之意。 这也难怪，一个平日里其笨无比的小师弟突然一鸣惊人，任谁也无法在短时间内接受。 在田不易咄咄逼人的目光之下，张小凡额头上汗水涔涔而下，有那么一刻，他几乎要冲口而出告诉师父他背地里修炼着一种别派功法，然而，话到嘴边，他终究还是忍了下来。 他已经不是五年前那个不知世事的无知少年了，平日里在同门师兄的谈话中，他早就知道了天音寺的鼎鼎大名，也知道了那个夜晚里，那个名叫普智的枯瘦老和尚的真正身份。这些年来，他独自修行着“大梵般若”功法，但在内心深处，对普智的感激之情从未稍减。 “我，不，弟子愚笨，这些年里修真进境一直进展不大，”张小凡低下了头，不敢面对田不易的目光，斟言酌句慢慢地道：“前些日子，弟子突然发现能够驱动些事物，但弟子自己都不能置信，所以所以不敢禀告师父师娘，没想到” 田不易冷笑一声，道：“没想到这次却一鸣惊人，大出风头！” 张小凡连忙道：“不，不是的，师父” 田不易岂是这么好蒙骗过去的，当下冷冷道：“你说你能驱动事物，但这至少要有玉清境第四层的修行，我问过大仁，他只传了你第二层的法诀，那你可否告诉我这个孤陋寡闻做师父的，你究竟是如何绕过第三层修炼至第四层境界的呢？”他说到最后，话声已是冰冷无比，带了几分煞气，听得众人都变了脸色。 张小凡不说话了，房间里一片寂静。 许久，就在田不易脸色越来越是难看，众人担忧之情越来越重的时候，张小凡却默默地爬了起来，看得出他依然十分疲惫，但他还是挣扎地下了床，然后在众人面前，在田灵儿一双晶莹流转目光注视之下，他在田不易的身前，跪了下来。 田不易丝毫没有动容，冷冷道：“怎样？” 张小凡深埋下头，眼里只注视着身下那一片小小的近在咫尺的土地，没有向旁边再看上哪怕一眼，低声道：“师父，请您责罚我吧。” 众人耸然动容，田不易更是气得勃然变色，苏茹皱了皱眉，道：“小凡，你若是有什么顾忌便与你师父直说就是，何必如此？” 张小凡跪在地下，一动不动。 田不易冷笑两声，气极反笑，道：“好，好，好！你倒是个硬骨头，我也收了个好弟子啊！” 张小凡匍匐在地下的身子一颤，也不知道他此刻是什么心情与表情，这个屋子之中，仿佛也有个人，呼吸突然急促了起来。只听他低着声音，道：“一切都是弟子的错，请师父责罚我吧！” 田不易霍然站起，咯嚓一声，在他身下的椅子竟是四分五裂倒在地上，众人变色，只见他对着张小凡怒道：“都是你的错，嘿嘿，你可知道背师偷艺乃是我青云门中大忌，轻则面壁数十年，重则废去道行逐出青云，你可知道？” 张小凡猛地抬起头来，看着田不易，只见师父脸上满是怒意，但绝无一丝夸张表情，心中不由得一沉。 “怎么会是这样？”他在心中痛苦地念了一句，当初田灵儿私自传他法诀时，并不是这么说的。 只是，他终究，还是没有回过头去看上一眼。 这个房间里像死一般的寂静，没有人开口说上一句话。 只剩下了或高或低的焦急的喘息声。 一个人的心，就在这片寂静中，这么静静地冷冷地寒了下去，仿佛疯狂却这么理智地看着自己，张小凡闭上了眼睛，重新垂下了头，像是一个绝望的人慢慢踏出了最后一步： “弟子不肖，请师父责罚！” “砰！”一股大力排山倒海般涌来，张小凡整个人向后飞了出去，重重撞在墙壁之上，尘土飞扬中，落到地上，哇地一声吐出一大口鲜血。 众人变色，以宋大仁为首强撑着跪下，其他众弟子都在田不易面前跪了下来，道：“师父，你饶了小师弟吧！” 宋大仁更道：“师父，我咳咳，我，是我教导无方，才让小师弟做了错事，错都在我，您就饶过小师弟吧。” 在众人哀求声中，田灵儿却一动不动地站在原地，怔怔地看着倒在墙壁角落痛苦挣扎血洒衣襟的张小凡，脸色煞白而没有一丝血色。 田不易看着跪在脚下的这些弟子，又盯着还在墙角的张小凡，满脸怒色不退，怒哼一声，一甩袖袍走了出去。苏茹看了众人一眼，摇着头轻叹一声，对宋大仁等人道：“你们都起来吧。”说着又看了看远处的张小凡，对被何大智扶着站起身的宋大仁道：“你们去照顾一些小凡，我要去看看你们师父。” 宋大仁等人连忙道：“是，师娘。” 苏茹又是一声轻叹，走了出去。 屋内，众人面面相觑，半晌，田灵儿缓缓走了过去，背对着众人，扶起了张小凡，张小凡嘴边有血沫流出，躺在她的臂弯里，居然还笑了笑。 那一个瞬间，一滴清凉的泪珠，悄悄滴落在他脸上的血泊之中。 这时已是夜深，云海之上，依旧那般云气飘荡，美如仙境。 田不易站在广场之中，昂首看天。 但见夜空繁星无数，月冷如霜。 身后，有熟悉的脚步声传来，苏茹走到了他的身边，抬头看了看星空，淡淡笑道：“心情好些了么？” 田不易哼了一声，却不说话。 苏茹微微一笑，道：“你骗得过大仁灵儿他们，却只是瞒不了我。你那袖袍一拂之力，只怕是故意震动小凡的胸口经脉，好让淤积在他胸口的淤血逼出体外，对不对？” 田不易看着夜空，一声不吭。 苏茹摇了摇头，道：“都几百岁的人了，怎么还是这么死要面子！” 田不易转过头来，瞪了妻子一眼，道：“你又不是没看见，那臭小子跟什么似的，‘师父，请责罚我吧！’”他学着张小凡的口吻说了一遍，怒道：“明明是他错了，居然还说得十分委屈的样子，反而是我这做师父的欺负了他逼迫了他不成？真是岂有此理！” 苏茹回头向住宿居所方向看了一眼，道：“我就不信你没看出来？” 田不易道：“什么？” 苏茹淡淡道：“灵儿的样子很是古怪，你不觉得么？” 田不易哼了一声。 苏茹笑道：“你也看出来了罢。小凡这五年来呆在大竹峰从未外出，只能是我们门下弟子私传于他。灵儿一向与小凡要好，平日里仗着我们宠她，私传给小凡第三层法诀只怕也是敢做的。而且她心中若非有鬼，以她平日里什么事都要替小凡出头的个性，这一次居然一个字也不说？不是她还有谁？” 田不易对妻子的话似是早已想到，脸上也没什么惊讶之色，但仍有怒气，意有不甘地道：“就算是灵儿的错，但你看张小凡这小子当着那么多弟子的面，硬是顶我的嘴死都不说，真是该死！” 苏茹失笑，轻轻拍了拍丈夫肩膀，嗔道：“你不也是死不认错的性子，还去怪人家小孩子。再说了，小凡这般做还不都是为了灵儿，这份心意很难得啊！” 田不易怪眼一翻，却没有再说什么了。 苏茹看了他一眼，道：“那你准备回去以后怎么收场啊？背师偷艺这个罪名可大可小，要不我们看在灵儿份上就不要太过分，明日就让小凡回大竹峰，在后山面壁个三五十年也就是了。” 田不易怔了一下，哼了一声，却道：“好不容易我门下弟子才出了一个一个怪才，让他面壁岂不是便宜了苍松商正梁他们，想也别想，明日不管死活，还是让他继续参加比试。” 苏茹嫣然一笑，风姿动人，走上去牵起丈夫的手，笑道：“我就知道你这人嘴硬心软。” 田不易肥胖的脸上居然红了一下，不过立刻回复了正常，向四周瞄了一眼，道：“老夫老妻了，你也不怕别人笑话。” 苏茹斜着看了他一眼，眼中满是笑意，道：“怎么，你现在做了首座便怕了么？三百年前，也是在这通天峰上，七脉会武比试之时，你深夜偷偷跑到我住处把我叫到这里，那时我师父真雩大师和师姐水月都在附近，也没见你怕过！” 田不易嘿了一声，笑道：“你师父真雩那时候有六百多岁了吧，早就老糊涂了，我才不怕；至于你那凶神恶煞一般的师姐，我早就看她不顺眼了，自己要一世孤单也就罢了，偏偏还要拖着你不放，我恨她都来不及，哪里还会怕她！” 苏茹瞪了他一眼，道：“不许你说我恩师和师姐的坏话！她们对我可都是情深意重。” 田不易耸了耸肩膀，没有说话。月光下看去，他矮胖的身子抖了一下，颇为滑稽，看他神色间居然还有几分洋洋得意的样子，大有她们对你再好，你还不是嫁了我的意思。 苏茹看在眼底，忍不住嗔了一句：“老不正经的。” 田不易心情大好，伸手拉住妻子的光滑如丝的玉手，缓步走在这云海之中。 “对了，我倒忘了一件要紧的事。” “怎么了？” “那臭小子把一根烧火棍当做法宝居然还用得风生水起，刚才只顾生气忘了把那东西拿来看看了。” “小凡他到底还是私自修行，于法宝操控运用上只怕所知不多，你看是不是找个时间指点他一下也好？” “哼，看看再说吧。昨晚掌门师兄把我们几个首座叫去，说是在与灵尊以通灵术交流之后，发觉灵尊似是因为感觉到某个凶物煞气才有所动作，但后来却再也找不到了。” “那怎么办？” “还能怎么办，找不到就是找不到了，灵尊至少也活了六千年，你师父六百岁就糊涂了，灵尊现在糊涂一些也不奇怪！” “” 
第29章 前四 隔日，阳光照常升起，大竹峰众人来到了广场之上，才发现原来的八座擂台已拆了四座，剩下的分做东南西北四个方位排列。 田不易与苏茹走在前头，张小凡身上的伤好象在一夜之间好了起来，走在众人之中，从未受到如此重视的他颇有些受宠若惊的样子，回头看了看，低声对身旁的杜必书道：“六师兄，大师兄伤得很重吗，怎么会到了走不动的地步了？” 杜必书摇了摇头，道：“师父早上给大师兄看过了，说是昨日那场比试中他与长门的常箭师兄比试太过激烈，且一个主攻一个主防，斗来斗去斗了个两败俱伤，伤了经络，只怕于修行受损不轻。” 张小凡大吃一惊，道：“连大师兄都斗他不过，我今日与常箭师兄比试，岂不是岂不是更是被他打了落花流水？” 杜必书白眼一翻，道：“若是按常理自然如此，但就是按着常理，前两日里你比试时诸位师兄赌你输的可占了多数！” 张小凡哑口无言，只得闭上了嘴。 北方最大的那个擂台之下，人山人海，不用说自然是陆雪琪今天在那里比试了，田不易往那处看了一眼，哼了一声，对于那个打败自己女儿的人他自然没什么好感，当下率着门下弟子向西边擂台走去。 没走几步，张小凡身子一震，看到前方一群人从斜次里走了过来，为首的是一个模样苍老的老者，在他身旁与他并肩走着的赫然就是曾书书，而在他们二人身后，足足有一百来人的风回峰弟子跟在其后，张小凡看到了高师兄那一群人，独独没见到彭昌。 仿佛注意到张小凡搜索的目光，两方人擦肩而过时，曾书书忽然对着张小凡道：“彭师兄没来，在居所养伤呢！” 张小凡勉强笑了一下，却见曾书书脸色严峻，看过来的眼光竟也似冰冷的。 带头的那个苍老老者，自然就是风回峰的首座曾叔常了。他看了张小凡一眼，张小凡只觉得那老者的目光虽无什么锋芒，但深邃之极，仿佛一眼之间就看到了自己深心处。 他情不自禁地缩了一下，就在此时，只听田不易道：“曾师兄好啊。” 曾叔常回礼道：“田师兄好，听说贵派门下出了位叫做张小凡的奇才，道法奇特，昨日与我那不成器的弟子彭昌比试了一回，便把他打得重伤垂死。” 张小凡脸色一变，失声道：“什么，彭师兄伤得那么重？” 此话一出，风回峰门下弟子登时哗然，只觉得此人实在恶毒，伤了人还故做惊讶，显示自己无心或是讥讽彭昌。 曾叔常目中怒意一闪而过，但对着后生晚辈他却无法发作，只得冷冷一笑，对田不易道：“田师兄，你教出来的好徒弟！” 田不易本来是眉头大皱，觉得张小凡这臭小子太也不会说话，但听曾叔常这么一说，倒似有些讥嘲意思，田不易性子本就好强护短，立刻便对曾叔常笑道：“哪里哪里，曾师兄过奖了。小凡，过来见过曾师叔。” 张小凡一呆，曾叔常脸色却是一变，袖袍一挥，冷冷道：“不必了。”说罢拂袖而去。 曾书书看了张小凡一眼，淡淡道：“我倒是没看出你深藏不露，亏得我还求彭师兄手下留情，没想到反而是害了他。” 张小凡心中一急，道：“我没有” 他话说了一半，曾书书却已掉头走了，风回峰众人跟了上去，看过来的眼神都是冰冷的，张小凡心里难过，便在这时，他却忽然看到人群之中，高师兄走过身前，却忽然是眨了眨眼。 张小凡呆了一下，高师兄却已走开了。 田不易瞄了风回峰众人一眼，冷冷一笑，手一挥又带着众人向今日比试的西边擂台走去。来到近处，众人发觉此地竟然也围了二百人来人，人头耸动，看这样子除了陆雪琪那一台，云海广场上最热闹的地方就是这里了。 张小凡倒吸了一口凉气，悄悄对身边师兄道：“这么多人，那位常箭师兄很厉害吧？” 众人都笑，何大智一本正经地道：“常师兄道行高深那是不用说的了，但我看这些人多半还是来看你的，小师弟！” 张小凡大吃一惊，讶道：“怎怎么会啊？” 何大智嘿了一声，道：“到今日为止，七脉会武只剩下了八人，其中最大的黑马非你莫属，谁不想来看看你到底长了几张嘴还是几只手？” 张小凡哑然。 田不易带着众人走到台下，一路之上，看到他们是大竹峰一脉，人群纷纷退避，让出一条路来。田不易向四周看了一下，见周围人群中长门弟子人数不少，想来是因为今日比试的有长门的常箭，所以来观看的长门弟子也多了起来，但倒是没看几个长门的长老，青云门掌门道玄真人也不在这里。 田不易皱了皱眉，向身边苏茹低声道：“掌门师兄怎么没来，长门中还有其他弟子比试吗？” 苏茹摇了摇头，道：“没了，今年不知怎么，长门弟子资质都不甚好，现在只剩下常箭一人而已。” 田不易沉吟一下，走到台下正中，那里放了五六把椅子，但只有一位白胡子老头坐在那里。看到田不易等人到来，那老者也站了起来。 张小凡一愣，认出这白胡子老头就是前天与楚誉宏比试时坐在台下的那一位。 那白胡子老头显然也记得张小凡，目光往张小凡身上飘了一眼，随即向田不易道：“田师兄，想不到你门下今年倒是出了个人才了。” 田不易似乎与这老者关系不错，呵呵一笑，道：“范师兄过奖了，请坐请坐。” 这时，台后钟鼎声响起，田不易回头对张小凡道：“老七，你上台吧。” 场内几百道目光登时刷刷地扫了过来，落在了张小凡的身上。张小凡这辈子从没有被如此多的人盯着，脸上一阵发热，应了一声：“是。”说着转过头不敢再看身后，向台上走去。 没走几步，却被苏茹拉住，张小凡有些讶异，道：“师娘，怎么了？” 苏茹微微一笑，但脸上却有关怀之色，道：“你身子上的伤还疼么？” 张小凡摇头道：“师父亲手为我治过，差不多都好了。” 苏茹却也摇了摇头，道：“外伤容易，内里就没这么快了。小凡，今日与你比试的常箭非同小可，你大师兄这等修为也败在他的手下，虽然听你大师兄说他就算胜了也不好过，但以你半吊子的修行只怕还是不行，待会不要逞强，若不行了认输就是，千万不要再冒险受伤，知道了吗？” 张小凡心中一暖，却没有点头，只呐呐说了一句：“师父会生气” 苏茹微笑摇头，道：“傻孩子，你放心去吧，你师父心疼你还来不及呢。” 张小凡脑袋中一声大响，立刻转头向田不易看去，却见田不易与那姓范的白胡子老头谈笑正欢，一眼也没向这里看来。 苏茹轻轻拍了拍他的脑袋，道：“去吧。” 张小凡慢慢走上了擂台，一个人站在台上，但头脑中依然回响着苏茹的那句话：“你师父心疼你还来不及呢！” 他脑中一片混乱，从小到大，从入门青云开始，田不易在他心目之中，简直便与神人无异，虽然田不易待他一直不好，但能得到师父的赞许却一直是少年张小凡的最大心愿。 而此刻，突然听师娘说出这话，他却一时不敢相信。 他在台上想了半晌，台下却是议论纷纷。过了好一会儿，终于连张小凡也感觉到了不对劲：他的对手直到现在还没有前来。 台下，长门弟子中尤其显得焦急，多数人都回头四处张望，就在此时，远处快步跑来一个长门弟子，面色焦急，顾不上身边人异样的目光，冲到那个白胡子老头身旁，在他耳边急促地说了几句话。 白胡子老头脸色大变，似是不能置信，追问道：“当真？” 那弟子恨恨地往台上看了一眼，终于还是重重点头。白胡子老头刹那间面如死灰，一脸沮丧，跌坐在椅子之上。田不易看在眼里，大是奇怪，道：“范师兄，出了什么事？” 白胡子老头有气无力地看了他一眼，长长地叹了一口气，振作精神，重新站了起来，朗声道：“长门弟子常箭，因昨日比试受伤太重，无法起身，放弃今日比试。” 台上台下，一片寂静。 片刻之后，人群中一片哗然！纵然青云门弟子多为修道之人，但仍是有不少人粗口骂了出来，而大竹峰一脉门下，首先的反应却并非惊喜，反而一个个面色古怪，面面相觑，许久之后，才一个个感慨万千地摇头苦笑。 在身后人变幻着无数表情人声鼎沸的时候，田不易与苏茹缓缓站起，看着仍怔在台上的小徒弟，苏茹微微一笑，低声对田不易道：“我早就说了，你这个小徒弟的运气，当真不是一般的好！” 田不易为之哑然，苦笑不已。 这一日，张小凡都是在旁人异样的目光中渡过的，几乎每一个走过他身边的青云弟子都要多看他几眼，倒像他是只奇珍异兽一般。与此同时，一日下来，比试的结果也出来了，张小凡“有幸”与齐昊陆雪琪曾书书三人并列四强。 齐昊本来就是夺魁的最大热门，陆雪琪这几日里人气鼎盛，但曾书书与张小凡进入前四却是出乎绝大多数青云门长辈的料想之外。在此之前，曾书书以曾叔常的独子闻名，虽然在风回峰一脉中是公认的年轻俊才，但在青云门中并不十分出名，这一次过关斩将，道法精妙，令众人刮目相看。相比之下，张小凡站在四人当中，就显得极是碍眼。 擂台之上，四人并排而立，掌门道玄真人与龙首峰首座苍松道人站在前头。道玄真人的脸上还是挂着微笑，根本看不出他对这次大试中长门弟子意外的全军覆没有何不满。 台下，近千的青云门人围在一起，前排坐着的都是各脉的首座长老。苏茹看着台上，低声对田不易道：“小凡看去有些紧张啊！” 田不易哼了一声，没有说话。众目睽睽之下，妻子看到的他如何会看不到，台上四人，齐昊潇洒自若，陆雪琪冷若冰霜，曾书书亦含笑而立，唯有张小凡站在原地，目光直看着眼前地下，一双手似乎不知道放在哪里才好的样子，很是尴尬。 台上道玄真人看了这四人一眼，嘴角掠过一丝笑意，转过身子对着台下道：“诸位，到今日为止，七脉会武已决出了前四位弟子，他们天资过人，道法精妙，俱是我青云门中精英，肩担着日后光大我青云一门的重任”他话才说到一半，忽然台下不知何处传出了“噗嗤”一声笑声，片刻之后，青云弟子人群中爆发一片哄笑声。 道玄真人眉头一皱，下意识地斜眼瞄了一下身后四人中年纪最小的张小凡，微微摇了摇头。这时，场下笑声不断，原本庄严的场面变得有些滑稽，站在一旁的苍松道人寒下了脸，踏上一步，目光如刀，向着台下扫了过去。 人群中的笑声顿时小了下来，苍松道人目光所到之处，笑声顿灭，不消一会，场面中又恢复了平静。苍松执掌青云门刑罚多年，在众弟子中威势之重，还要胜过了掌门道玄真人。 待场面完全平静下来，苍松道人才退后，对道玄真人道：“掌门师兄，请。” 道玄真人微笑道：“我也没什么好说的了，苍松师弟，你来吧。” 苍松道人点了点头，转向台下，朗声道：“明日比试，由龙首峰齐昊对风回峰曾书书，小竹峰陆雪琪对大竹峰张小凡” 苍松还在继续说着，台下人的目光都集中到了他的身上，张小凡到了这时才松了口气，刚才台下无数道目光注视之下，几乎令他喘不过气来。 “你怎么流了这么多的汗？”忽然，曾书书在他身边突然低声道。 张小凡吃了一惊，自从昨日他意外胜了彭昌之后，曾书书在人前对他都是冷冰冰的，没想到他会主动和自己说话。虽然才认识不过三日，但张小凡却已把他当做自己好朋友之一。 当下他偷偷看了曾书书一眼，却见曾书书一本正经地站在身边，目不斜视，面带微笑看着台下，仿佛刚才根本没说过话一样。 “笨蛋，别转过头来。”曾书书面上表情丝毫不变，只是嘴唇微动，道，“你害得我被我老爹骂了半死还不够啊！” 张小凡心中歉然，连忙把眼光移开，同时也低声道：“对不住了，我当时当时唉，彭师兄他没事吧？” “彭师兄受伤虽重，但并无大碍，修养几日就会好了，不然我岂会与你甘休？不过想不到你还真的深藏不露。” “不是的，唉，当时我也不知道怎么回事，多半是彭师兄谦让于我，我又一时头脑发热就” “我问过彭师兄了，他虽然败了，但对你却颇多赞言，并说当时他全力施法，并无容让，你也就不必放在心上了。” 张小凡又是一惊，随即又道：“那你说的被你爹责骂的事” “哼，还不是高师兄那群笨蛋多嘴，把我当初为你向彭师兄求情的话都说了出来，虽然彭师兄为我说话，但还是被老爹骂了一顿，不然我也不会在人前对你做出那副样子了。” “书书，真是对不住了。” “一点小事，不足挂齿，反正我从小也给他骂惯了。倒是你小子的运气真是不过我看你自己要小心了，下一场与小竹峰那冰霜美人比试，小心一剑就被‘天琊’给斩了！” 张小凡苦着脸，低声道：“我也知道，要是和你比试就好了”话说了一半就停了下来，他与曾书书两人同时感到了一阵心寒，忍不住向身边看去，只见站在一旁的陆雪琪一双冰冷目光不知何时盯在他二人身上。 张小凡登时噤若寒蝉，曾书书也是倒吸一口凉气，二人不敢再说，都装出一副认真听讲的架势，听着苍松道人在台上的训话。 好不容易苍松道人说完，众人散去，准备明日渐入高潮的比试大会。张小凡与曾书书下了台来，背后依然感觉凉丝丝的，心中不禁咋舌，这陆雪琪也不知道是不是从极北冰原来的，看人一眼就让人寒到了心里。 他正想与曾书书道别，转过头去看了曾书书一眼，却见曾书书忽然板起了脸，眼中满是蔑视地望着他，然后大大不屑地“哼”了一声，头一台，骄傲地离开，不远处，在一群风回峰弟子的簇拥下，他父亲正站在那里看向他们。 张小凡苦笑一声，转身走回大竹峰众人所在，田不易看了他一眼，道：“回去吧。”说着又看了田灵儿一眼，道：“灵儿，你跟我过来一下，我和你娘有话对你说。” 田灵儿应了一声，临走时还对张小凡笑了一下。 众人转回居所，一到房间之内，大竹峰众人登时炸开了锅，吴大义等人忙着把好消息说给躺在床上的宋大仁听，吕大信则把张小凡抱了起来，呵呵直笑，只有杜必书在一旁摇头晃脑，道：“没天理啊没天理！” 
第30章 奇术 又到夜深。 张小凡翻来覆去睡不着，连带着在他身边的猴子小灰也睁大了眼睛，眨巴眨巴地看着他，至于其他的师兄都早已鼾声大做，便是大黄，此刻也趴在地上睡熟了。 月光如水，从窗口照了进来，洒在地上，如霜雪一般。 张小凡悄悄爬起，小灰立刻窜进他的怀中，张小凡抱着它，摸了摸它的脑袋，向外走去。 回廊清清，悄无人声。 他暗自苦笑，从到了通天峰之后，他几乎就没有一个晚上睡得安稳过，想到明日就要与陆雪琪的比试，他心里仍然有说不出的紧张。 便在这时，他怀中的猴子小灰忽然不安地动了一下，张小凡向它看去，只见在月光之下，小灰一双机灵的眼睛正看着前方阴影处。 黑暗中，仿佛有一道身影闪过。 张小凡心中一动，跟了上去。 那身影跑得并不快，而且一边跑肩头似乎不断耸动，倒似是哭泣的样子。张小凡远远看去，认出了是田灵儿，心中更是奇怪，同时看着师姐哭泣的样子，心中又有了一丝莫名的难过。 田灵儿直跑到云海上，来到中心的擂台边，看看四周无人，仿佛再也忍耐不住，蹲在地上哭出声来。 张小凡从未见到师姐如此伤心，脑海中一阵恍惚，缓缓走到了她的身边，低低叫了一声：“师姐，你” 田灵儿吓了一跳，跳起转身，见是张小凡，才放下心来，随即心头又是一酸，忍不住扑到张小凡的怀里，在他肩头大声哭泣。 张小凡身子在瞬间一片僵硬，全身上下都被石化一般，再也不能动上一动。 她的抽泣声回荡在耳边，从肩头感觉到她传来的淡淡的身体的温暖，仿佛在梦境中常常见到的情景今天竟然真的发生了。一股似有若无的幽香，隐约传来。 张小凡就这么站着，看着远方，尽管心中有无数个念头想要拥抱这个女子，却终于还是没有。 也许，真的拥抱了你，生命就从此不一样了吧？ 田灵儿在这个时候，离开了他的肩膀。张小凡心中一片空虚，隐约中，感觉到自己失去了什么。 他的肩头，已被泪水打湿了。 田灵儿用手揉了揉红了的眼睛，看见了被自己哭湿的张小凡的肩头，脸上一红，道：“对不住了，小凡。” 张小凡摇了摇头，道：“师姐，你怎么了。” 田灵儿刚要说话，却听脚下有东西“吱吱”叫了两声，低头一看，却是小灰也跟了上来。她默默俯下身子，把小灰抱在怀里。 “从来没有过的，小凡，从来没有过的。”这女子站在黑夜月光之中，凄清美丽，带着几分哀愁的对着张小凡说道：“爹和娘从来没有这么骂过我的。” 看着那哀痛中美丽的脸庞，张小凡心中一阵撕裂般的痛楚，仿佛她那般悲伤都是自己带给她的。他强自稳住心神，柔声道：“师姐，怎么了？师父师娘为什么骂你？” 田灵儿犹豫了一下，抬头看了看张小凡，从小到大，这个小师弟一直都是她除父母以外最亲近的玩伴，此刻在她心里，似乎隐隐约约想到了一个念头：小凡师弟是什么时候开始，一直就对我这般温柔的？ 然而，这念头却只是一闪而过，她的心中此刻满是悲伤，终于还是向张小凡带着哭声道：“还不都是为了齐昊大哥！” 张小凡脸色刷地白了，不由自主地握住了拳头，他握得这般紧，以至于指甲深深刺到了手掌之中。 “你还不知道吧？”田灵儿一旦打开了话头，对这个小师弟就再也没有防备之心，可是张小凡却在心里狂呼着：“我知道，我知道，我早就知道了！” 月光冷冷，洒满人间。 “齐昊师兄与我两情相悦，我对他们说了，我是真的真的很喜欢他的。”田灵儿平静了一点，却没有发觉，她每说一句话，张小凡的脸色便失了一分血色。 “但是爹却大声骂我，说我不懂事，就连一向疼我的娘也变了脸色，站在爹那一边。怎么会这样，小凡？” 张小凡低下了头，不让田灵儿看到自己的脸，低声道：“师父师娘怎么会知道的？” 田灵儿心情激荡之中，丝毫没有察觉张小凡话里有些破绽和异样，嘴角一扁，几乎又要哭了出来：“我本来也想不到，后来才知道，是与我同住的小竹峰文敏师姐她们告诉了水月师叔，水月师叔又和我娘说了。我与文敏师姐她们那么要好，叮嘱了她们好多次了，可她们还是说了出去，我我” 她眼眶一酸，泪水终于还是流了出来。 张小凡涩声道：“也许师父师娘他们是为了你好，他们是你父母，决不会对你不好的！” 田灵儿擦干了眼角泪珠，大声道：“他们懂什么！他们只懂得门派之见，只知道齐昊大哥是龙首峰苍松师叔的得意弟子，只知道若是我与齐昊大哥好了他们就会在青云门中抬不起头来，根本就没有为我想过。” 她带着几分伤心几分愤怒乃至几分决然地道：“那些面子和我的幸福比起来，算得了什么，我真怀疑他们是看重面子还是看重我这个女儿？” 张小凡霍然抬头，看着这个突然变得陌生的师姐。 那是何等伤心的一种眼神啊！ 彷徨无助，像失去父母的小鸟独自伫立在风雨之中，哀伤中带着一丝惊惶，如刀一般刺入了他的魂魄！ 张小凡几乎立刻就被这种眼神打败了，一种从未有过的悲伤从心头泛起，如果能够让他为这个女子承担此刻的痛楚，他无论什么样的艰难都愿意一肩承担，可是他却不知道该说什么好，只能低低叫了一句： “师姐！” “我要和他在一起，”田灵儿决然断然地说道，与其她是对张小凡说的，还不如说她是对着自己内心对着不在此处的田不易夫妇说的，“我一定要和齐昊师兄在一起，我们山盟海誓过了，就算爹娘再怎么反对，就算等到海枯石烂，我们也会在一起的。” 她仰望夜空，对着那轮明月这般发誓。清冷月光静静洒在她的身上，她美丽的像是一朵带着哀伤在夜晚盛放的百合，让人眩目于她的美丽而忘却了在她身旁，那道萧索而心死的影子。 站在高处，初升的阳光暖暖地洒在张小凡的身上，温暖了身子却暖不了内心。他面无表情地站在擂台之上，面对着站在自己对面美若天仙的陆雪琪。 那个冰霜女子眼中的轻蔑如此明显，在广场之上，谁都知道，他更多的是靠运气而不是实力进入到前四行列。 在她背后，天琊散发着淡淡的蓝色的光芒。张小凡看着这传说中的神物，淡淡地想到：再过一会，自己面对着就是它了么？ 然后，他在片刻之间就把这个问题忘了，从昨晚回来之后，他的精神就都在一种恍惚中起起伏伏。 云海之上，此刻只剩下了两个大擂台，但以围观的青云弟子人数论，观看西边齐昊与曾书书比试的人数只怕还不及这里的三成，几乎所有的人都被此次风头最劲的陆雪琪以及运气太好的张小凡给吸引了过来，而在长辈之中，包括掌门道玄真人在内的绝大多数人也坐在了这个擂台之下。 只是，当众人看到陆雪琪登上擂台之后，人群中在一阵欢呼之后，多半便是讨论张小凡会在一息还是一刹之间败北。 台下，田不易眉头紧皱，纵然张小凡的根底他知道的颇为清楚，但听到身后人们的轻蔑议论依然让他很不舒服。而坐在他身旁的苏茹却是在四处张望找着女儿，昨晚的一场大吵，田灵儿哭着跑开，今日一早便不见了人影，以她为人母对女儿的了解，只怕这倔女儿是跑到齐昊比试擂台那里去了。 她摇了摇头，虽然她十分疼爱这个唯一的女儿，但这一次她却完全站在丈夫这一边，或许这是为人母的本能吧，她总是觉得，龙首峰里的人都不甚好。 她转过头，看向台上，与此同时，台上的张小凡也正面无表情地看了过来，他们的目光在空中相接，片刻之后，张小凡在她身边看了看，仿佛没有找到要找的人，又默默把目光收了回去。 苏茹微微皱眉，对田不易道：“小凡今天的神色有些不对，好像死气沉沉的样子。” 田不易淡淡道：“他紧张而已，小孩子没见过世面，不足为奇。” 苏茹沉默了下来，便没有再说话。 张小凡收回了目光，落到了对面陆雪琪的脸上，那在初升阳光中绝美的脸庞奕奕生辉，光彩照人，很快的，陆雪琪感到了张小凡望来的目光，眼中再度出现了不屑之意。 但是这一次，张小凡却没有再回避，他甚至没有感觉到对面讥讽的眼光，那美丽的容颜此刻对他来说竟然完全没有了意义，只有在他深心处，低低的痛苦的念着一句话：“她不在，她去看齐昊的比试了！” 聪明如陆雪琪，很快地发现这个对手只是目光看着自己，但在他空洞的眼神中却分明想着另外的事而完全忽略了自己的存在。这几乎是她生平第一次的经历，在她眼睛中仿佛也隐约现出了一丝惊讶。 “当！” 钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。四下里迅速安静了下来。 陆雪琪挺直身子，深深呼吸，只要再胜两场，就两场，就可以实现自己的梦想以及恩师的期望。天琊在她的背后，蓝色的光芒渐渐亮了起来。 “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。” 张小凡如从梦中惊醒，第一个反应却不是回礼，而是怀着万分之意的期望向着台下看去，那里，人头耸动，万众瞩目，却没有自己想见的人的身影。 陆雪琪脸色一变，台下青云弟子也是一片哗然，这是头一个对着陆雪琪如此失礼的人，田不易与苏茹对望一眼，同时都觉察了出来，今天这个小徒弟是真的有些不对劲。 张小凡缓缓转过头，面色如死灰，淡淡地道：“我是大竹峰张小凡，请师姐千万莫要手下留情。” 陆雪琪一怔，虽然在比试之前说的不过都是客套话，但这张小凡看起来却大是古怪，哪里有人会说什么不要留情的话，听起来像是讥讽，但看他样子却又不像。 但陆雪琪毕竟是水月大师的得意弟子，心力坚定，脸上神色丝毫不变，也不再多说什么，右手一比，在她背后的“天琊”缓缓升起。 张小凡看着那蓝色的光芒越来越深，越来越大，照着自己的身躯都带了蓝色，却再也找不到一点紧张的感觉，反而在内心深处，隐隐期待着什么。 他拿出了那根黑色而难看的烧火棍。 台下一阵哄笑，与对面堂皇高贵仙气万方的“天琊”相比，烧火棍就像是地上丑陋的一条虫子。 而此时此刻，还是一条心丧若死的虫子。 冰凉的感觉，再度充盈了全身，不知为何，今日这根烧火棍上，仿佛有了灵性般特别兴奋，那股冰凉感觉游动的速度比往日快了许多。张小凡甚至感到，若不是自己与这烧火棍有血肉相连的感觉，若不是自己握住了这烧火棍，只怕它自己早就冲向陆雪琪了。 不，应该不是向着陆雪琪，而是向着天琊，那一种莫名的感觉，就像是两个深仇大恨的仇人。 此刻，陆雪琪的脸色忽然也变了变，天琊的光芒太盛，似乎她自己也有些奇怪吧。 可是张小凡，却没有意思深想下去，他望着那在蓝色光辉之中的美丽女子，忽然间发现，她好象师姐，可是“师姐”却带着冰冷的目光，冷冷地看着他。 擂台之上，令人意外的事情发生了，张小凡与陆雪琪两个人，竟然没有动手，只是互相盯着对方，一动不动。 场下哗然，议论纷纷。 陆雪琪猛然惊醒，刚才一向与她灵性相通的天琊突然出现了往日不曾有过的异动，令她心中奇怪，但以念力查看天琊，却并无什么异样，只是仿佛天琊隐隐有一种跃跃欲试的感觉。 感觉到场下无数道异样的目光，陆雪琪眉头一皱，定了定神，冷哼一声，把诸般杂想排出脑海，一声轻叱，天琊蓝光盛放，冲天而起，但仍然没有出鞘。 自七脉会武比试开始，天琊便成为众人关注的焦点，但直到现在为止，陆雪琪都在没有出鞘的情况下逐一击败了所有对手，这也让众人猜测，究竟何人能够让她抽出神剑，此时，所有人都猜想一定要到最后决战，以龙首峰齐昊的那等修为，才能做到这一点吧。 蓝光，映在了张小凡的脸上，却照不出他有什么表情，黑色的烧火棍发出淡淡的青光，缓缓离开了他的手掌，停在了他的身前。 尽管早已把这烧火棍拿来看过，但大竹峰上下人等，包括围观的大多数人，都是第一次看到张小凡施法。杜必书哼了一声，道：“要不是亲眼看到，我可真不信两年前还是笨笨的小师弟突然变做了天生奇才。” 台上，陆雪琪脸色肃然，法诀紧握如山，只见在半空中光芒万丈的天琊忽地转身，疾如闪电，带着开山斩海的气势向张小凡冲了过去。 烧火棍立刻迎了上去，玄青色的光芒在半空中与那万丈蓝光撞到一起，那阵势，竟似乎丝毫不惧。 下一刻，在众人目瞪口呆之中，只见张小凡竟是不堪一击的样子，如受重创，整个人向后飞了出去，烧火棍更是光芒失色，黑忽忽的在空中打转飞回主人那个方向。 一时之间，大竹峰的人都站了起来，性急的如杜必书等人还失声叫了出来。 张小凡背向后撞到了擂台柱子之上，跌落了下来，喉口一甜，一口鲜血喷出，洒在了飞回的烧火棍上，带了几分血色，然后，在没有人看见的情况下，张小凡的鲜血迅速渗了进去。 天琊威势如此之大，所有的人都惊得呆了！ 陆雪琪面冷如霜，更不迟疑，蓝光一闪，天琊在半空无情地斩了下去。就在此时，烧火棍上突然间黑气蒸腾，尤其是在棒身顶端，青光更是大盛，张小凡嘴角挂着血丝，缓缓站起，面色苍白但眼眶如血，相貌竟然带了几分狰狞。 说时迟那时快，烧火棍在黑气青光中再度冲向天琊，两件法宝在半空中一旦接触，便即互相弹开，站在后方的陆雪琪与张小凡身子都是大震。 半空之中，蓝光闪烁，青光灿烂，在空中飞来纵横，所到之处，擂台之上原本坚硬之极的巨木都如纸屑一般四散飘飞，声声巨响如晴天霹雳，震耳欲聋。围观的近千青云门人无不变色，大试开始以来，没有一场比试像今天一般，一开始就如此激烈，场面更无今日宏伟，只片刻之间，偌大一个擂台竟被这两件威力绝伦的法宝给拆了七七八八。 台下原本围观的人们向后退了一段距离，只见张小凡与陆雪琪二人此刻都已飘浮至半空之中，陆雪琪双手握着法诀，全力操控，姿态严肃中透着潇洒；但反观张小凡，却似乎有些古怪，烧火棍威力虽然出乎众人意料之外的大，但他却并没有像陆雪琪一般手握法诀，反而是人在半空，手舞足蹈，而那烧火棍竟也随他心意，疾若闪电，与天琊斗得不亦乐乎。 尽管如此，但张小凡心里却是有苦说不出，天琊威力之大，远远超出了他的想象，烧火棍每一次与天琊的撞击，他全身经络就剧震一次，若不是他从小在太极玄清道外还暗自修习了天音寺的“大梵般若”功法，经脉强固，同时有大梵般若护身，勉强抵住天琊神力，早就吐血败亡。但看着前方陆雪琪却丝毫没有什么异样，天琊在她操控之下，蓝光越来越盛，威势越来越大，渐渐把烧火棍青光黑气给压了下去。 这厢里张小凡叫苦不迭，另一侧陆雪琪心里却也是吃惊不小，对方其貌不扬的烧火棍法宝竟然有可以与天琊相抗衡的灵力不说，而且还似乎隐隐有一种吸嘬之力，无时无刻不在吸引着自己体内灵力精血，若不是根基坚固，只怕首先压不下体内翻腾的热血了。 念及此处，陆雪琪心头又是一阵气血翻涌，浮在半空中的身子几乎差点失去平衡，她心头惊怒焦急，从交手情况来看，她直觉地发现对手在太极玄清道上修行其实并不甚高，远远不如自己，但不知为何他运用着这根古怪法宝威力竟如此之大，连天琊也只能在表面上占了上风。 陆雪琪银牙一咬，粉脸生煞，全身衣衫无风自飘，只见天琊在半空中与烧火棍重重一击之后，张小凡全身大震，烧火棍也慢了片刻。 趁着此时，天琊霍然飞回，陆雪琪疾探右手，握住天琊。在她玉一般的手掌与天琊相触的那一刻，刹那间蓝光万道，吞没了她的身影，天琊剑身一震，发出如龙吟一般的巨响，扶摇上天，陆雪琪竟似与天琊人剑合一，冲天而起，直上青天。 张小凡此刻心中早已忘了什么身外之事，只感觉到自己与半空中身前的烧火棍那种血肉相连的感觉愈发浓烈，甚至感觉出这烧火棍就像一个活物，此刻正兴奋不已，一股莫名的煞气直冲上脑海。 他在半空之中，昂天长啸。 声动四野，天地变色！ 黑色青光，直上天际，狂风大做，云气沸腾！ 忽地，蓝光一闪，一声尖啸从远及近，从悄不可闻迅速增大，直到震耳欲聋，让人再也听不到任何声响。万道蓝光，此刻竟都合为一体，成一巨大光柱当头击下，看这气势几乎欲将青云山脉斩为两半。 张小凡面孔扭曲，五官七窍在这片刻间突然全都流出血来，但看他神色之间，竟无丝毫畏惧之意，目光炯炯，同样伸手一探抓住烧火棍，瞬间内漫天青光黑气如握在他手中一般，直直迎向向下冲来的蓝色光柱。 外围，年轻的青云弟子都屏住了呼吸，看直了眼，再无一人对张小凡有任何轻蔑之意，而老一辈的长老首座之中，也纷纷变了脸色。 这一场比试，竟已是生死之争。 但不知为何，却没有人出来制止？ “轰”，如天际惊雷，炸响人世，仿佛整座通天峰都剧烈地颤抖了一下，蓝光倒折而回，陆雪琪现身天际，紧握天琊，但嘴边却缓缓流出了一道鲜血。 台下，水月大师霍然站起。 半空之中，张小凡耳边只剩下了狂风呼啸的声音，眼前一片模糊，殷红的鲜血几乎遮住了他的眼睛。如果他听得到外界的呼喊的话，就会听见在他下方，大竹峰众人的惊呼之声。 苏茹的嘴唇失去了血色，看着半空中那几乎已成了一个血人的小徒弟，急促而低声地向田不易道：“不易，让小凡认输罢，快让他认输罢。” 田不易身子抖了一下，死死盯着半空之中，慢慢摇了摇头。 感觉不到痛楚了，张小凡在那瞬息万变的空中，心里突然闪过这样一个念头，他甚至忽然想到，我死了之后，师姐她会不会来看我呢，许多年后，她过着幸福日子的时候，是不是也把我忘了呢？ 他伸手擦去了眼角的血，和，水！ 陆雪琪只觉得浑身剧痛，体内气血在剧烈震动的经脉中到处冲突，仿佛要破体而出，欢呼着冲向前方那恐怖的青光黑气之中的狰狞恶魔。 这已是生死时刻！ 这已是永恒瞬间！ 这美丽女子，在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀，竟不肯稍退半分。她昂首，望天。 风，突然停了，凝固在半空之中。 天地，突然静了，停在了这个时刻。 “轰隆！”低沉的呼啸仿佛从天边传来，回荡在整个天地之间。 陆雪琪反手，拔出了“天琊神剑”。 顿时，漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。 通天峰上，一片寂静！ 传说千年的天琊终于出鞘！ 陆雪琪面如寒霜，手握剑诀，竟然在悬空的状态下脚踏七星方位，凌空连行七步，长剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒： “九天玄刹，化为神雷。 煌煌天威，以剑引之！” 片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。 大风扑面而来，张小凡微微张开了口，这个情景，仿佛在久远之前的记忆中曾经出现过一次。地面之上，上至道玄真人下至各脉首座长老，个个脸上都是惊骇莫名齐齐站了起来，又转而看向小竹峰的水月大师。 半晌，田不易涩声道：“你教出的好徒弟啊！” 水月大师却是全然不理众人，一向淡漠的脸上首次出现了担忧，望着在天空中的那两个人。 “神剑御雷真诀！”道玄真人缓缓收回了目光，心中大为震动，想不到青云门下，年轻一辈之中，竟有了如此了不起的人才。 只是，看着那女弟子脸色，虽然勉力施展出这等盖世奇术，但身子颤抖，面白如纸，只怕是力不从心了。 天空之中，雷声愈急，张小凡分明感觉到，自从天琊出鞘的那一刻起，手中烧火棍上顿时腾起了一股充沛无比的力量，就像是这与自己血肉相连的法宝从内心深处深深呐喊一般。 仿佛是它等待这一刻，已有千年！ 天空更黑，乌云压顶，厚厚云层中缓缓出现了一个巨大漩涡。 
第31章 怀疑 像是幽冥的通道，漆黑一片深深不可见底的巨大漩涡倒挂在天际，如九幽妖魔张开了恐怖大嘴，要吞噬世间一切。狂风凛冽，风卷残云。雷声隆隆，电芒窜动。 张小凡欺身飞进，烧火棍玄青光芒闪动，在漫天黑云之下显得引人注目。陆雪琪望着张小凡裹在青光中冲来的身影，玉脸煞白。 “神剑御雷真诀”是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，可以想见陆雪琪身体此刻所承受的压力之巨。“天琊”乃不世出的神兵，本来正是用来施展“神剑御雷真诀”的好兵刃，但与之相比，陆雪琪本人的道法修行却是不足。 此刻，她只觉得天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，陆雪琪只怕早就支撑不住了。 风声呼啸，雷电轰鸣，她凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草，下一刻，她想起了师父水月传她这奇术时的话：“雪琪，你资质之佳，是我生平仅见，但这真诀威力太大，故反噬之威更是沛不可当。你修道之日尚浅，虽能勉强掌握，但千万不可随意施法，免遭灭顶之灾。” “轰！” 一声炸雷，几乎就是从通天峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，仿佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！ 一时间人人变色！ 张小凡此刻距离陆雪琪只有两丈，看了这威势，任谁都知道一旦陆雪琪施法完成，只怕他便要灰飞湮灭。只是他突然全身一紧，身子竟如撞到一面软墙一般停了下来，前进不得。 张小凡在刹那间面如死灰。“神剑御雷真诀”是青云门镇山奇术之一，何等神妙，在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，张小凡竟不得进。 烧火棍光芒更盛，却再也无法前进一步。或许在灵力威势上，张小凡的烧火棍并不逊于天琊，但在功法上却相差太远，他只是以本身灵力催发烧火棍威力，决然比不上陆雪琪那经过了千百年青云门各代祖师千锤百炼的无上奇术。 但就在这绝望一刻，眼看天空中那巨大漩涡旋转更急，雷电大做，天琊神剑光芒越来越亮，这绝世仙法就要施展完成的时刻，陆雪琪却忽然身子一震，原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”地一声喷出一大口鲜血，几乎在身前成了一道血雾。 天琊神剑登时光亮摇晃，似有不稳，陆雪琪银牙紧咬，闭上眼睛，将全部心力灵性全部集中到天琊之上，片刻之后，天琊光亮稳定了下来，反而更胜从前，灿烂夺目，不可逼视。 乌云中一声巨响，那巨大漩涡最深处仿佛出现了一道亮光，那是无数闪电正汇集成一，隐隐正对着陆雪琪手中的天琊神剑。 只是，陆雪琪心里却是一阵绝望，风声中，果然传来了一阵尖锐呼啸。她全力护卫天琊，却再也无力顾及身畔护罩，张小凡大喜之下，与那烧火棍化做一道玄青光柱，划过天际，冲向这在风中摇摆的美丽女子。 就这样了么？ 一切都到这里为止了么？ 她心头忽然平静了下来，在那一个瞬间心头这么淡淡地想着。 这个瞬间，短短的瞬间，天地是安静的，凝固的，所有的东西都定在那里，只有她立在风中，衣衫飘飘，黑发拂动，睁开了闭上的眼，望向前方那道疾驰而来的青光。 那一刻仿佛永恒！ 张小凡望见了她，和她的眼神！ 她在风中雨中独自伫立，面对天地巨威却如此安详，只是她脸色微微苍白，眼中竟有一分哀伤，还有一丝惊惶。 风雨呼啸，凄凉天地，这美丽女子，与他静静相望。 那是谁的眼神，哀伤而这般凄凉，仿佛昨夜，那个人为情所伤！那一种痛，深深入了骨髓，深深入了魂魄。 深深！深深！ 是你么，那个爱恋着别人的女子？ 你斩钉截铁一生不悔地念着他么？ 张小凡忽然笑了笑，带着一分哀伤与心死，恍如昨夜。 烧火棍溶入到天琊神剑光芒之中，所有人都再也看不清他们二人身影，也看不到烧火棍的光芒忽然黯淡了下来。此刻，天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，落到天琊之上。 整个天地，满天神佛，仿佛在同一时刻，一同吟唱。 巨大的光柱从天琊上折射而出，带了毁天灭地的气势，冲向了张小凡，生死关头，烧火棍腾空而起，挡在了主人的身前。 下一刻，张小凡被光芒吞没了。 许久！许久！许久！ 天空乌云散去，光芒消失。 人们怔怔地看着天空，看着那一个少年，紧紧握着一根黑色的烧火棍，如一颗受尽折磨遍体伤痕的石头一般，直直掉了下来。 他没有掉到地上，田不易如鬼魅一般出现在他身下，接住了他。只见田不易脸色凝重，出手如风，立刻撬开已毫无知觉的张小凡的嘴，从怀中拿出一个小瓶，也不管多少，把倒出黄色的药丸直接倒到了张小凡的嘴里。 那药丸入口即化，田不易一声不吭，腾身而起，一道赤芒立刻升起，载着他风驰电掣而去，竟是不再向场上看上一眼，看那方向，是回大竹峰去了。 苏茹等大竹峰一脉众人，也纷纷跟了上去。 这时，脸色苍白的陆雪琪落了下来，立刻被狂喜的小竹峰众人包围，在师姐妹们簇拥下，她却一言不发地抬起头，望着天空中渐渐远去而消失的那道赤芒，怔怔不语。 他仿佛在黑暗中沉眠千年，渴望苏醒却无法睁眼，在沉沉无边的黑暗中，只有他孤独一人。 只是他决然不愿，便在这黑暗中孑然独行，然而除了黑暗，竟是无路可走。 于是他悲愤，深心处有熊熊大火焚烧不止，于是便向那九幽魔神许下重誓：就算他身体魂魄一起化为灰烬，也要点亮这一点光亮，哪怕为此将世间所有，与他一同埋葬。 亘古以来的那一丝戾气，竟是桀骜如初！ 张小凡缓缓睁开了眼睛。 柔和的光线映入了他的眼帘，熟悉的居所的味道，飘浮在这个房间。 这里，似乎没有人在。 他缓缓坐起，刚想抬手擦去额头上的一点汗水，便只觉得肩膀胸口小腹处一起剧痛，当时就倒吸了一口凉气，疼得脸色发白。 他坐在床上，不敢再动，过了良久，这钻心疼痛才缓缓散去。 这时该是午后了，房门虚掩着，两扇窗子支起，隐约可以看见庭院中依旧青翠的青草修竹。一向跟着他的小灰和一向跟着小灰的大黄都不见了，会不会是又找到肉骨头了呢？ 他笑了一下，对着这个空荡荡的屋子，自己对自己笑了一下。 “吱呀”，门推开了，端庄美丽的苏茹走了进来，张小凡身子一动，叫了一声“师娘”，还没起身，脸上登时又抽搐了起来。 苏茹快步走到床边坐下，柔声道：“你别动，小凡。” 张小凡待痛感稍退，才向苏茹道：“弟子不知道师娘你来” 苏茹嗔了他一眼，道：“命都去了大半，你倒还有心思记得这个！别废话了，坐好吧。” 张小凡讪笑一下，苏茹替他查看了一番，点了点头，道：“你外伤都好得差不多了，只是体内经络损伤太重，不安心静养是不成的。” 张小凡道：“是，徒儿给师父师娘丢脸了，真是对” 苏茹截道：“你给你师父大大长脸了才对，近三百年来除了当初你师父自己参加的七脉会武，大竹峰一脉再没有比你更出色的弟子了。” 张小凡脸上一红，低头道：“那那都是弟子运气好。” 苏茹微微一笑，拍了拍他的肩膀。张小凡随即想起，道：“比试结束了吧，最后是谁夺魁，是那位陆师姐吗？” 苏茹微微摇头，道：“不是，是龙首峰的齐昊。” 张小凡不知为何，心里忽然一阵酸楚，低声道：“原来是齐师兄，他真是厉害，连拥有天琊的陆师姐也败在了他手下。” 苏茹听他这么一说，仿佛也触动了什么心思，低低地叹了口气，岔开话题道：“你这一次伤得可不轻，你师父费了老大心力救治，听他说了，以天琊神剑运用神剑御雷真诀，虽然陆雪琪修行不够，但若不是你那烧烧你那法宝替你挡了一下，只怕神仙也无力回天了。” 张小凡听了她的话，忽然想起，向四下一看，却是找不到那根黑色难看的烧火棍。 苏茹看着他的样子，淡淡道：“你那件法宝被你师父拿去了。” 张小凡怔了一下，低声道：“是。”随即忍不住又问了一句，道：“师父他老人家” 苏茹道：“你昏迷了五天五夜，到昨晚伤势才稳定下来，今天一早，通天峰的掌门师兄传信过来，让你师父去一趟，此刻应该在通天峰吧。” 张小凡慢慢点了点头，心中也不知道是什么滋味，自己也觉得应该没有什么问题的，但这两年来那根烧火棍第一次离开自己，却总有些隐约失落的感觉。 苏茹看了他一眼，眼中仿佛也闪过一丝古怪的神色，但还是道：“你刚刚才醒，不要太累了，要多多休息。我吩咐过了，让他们不要过来打扰你，三餐让必书送来就是了。” 张小凡道：“多谢师娘了。” 苏茹点头道：“那你休息吧，回头我让必书把饭菜送来。”说着回过身子，向外走去，就在她正要走出房门时，忽然听到身后张小凡叫了一声： “师娘。” 苏茹转身，道：“什么？” 张小凡看着她，似乎迟疑了一下，才道：“师娘，我想问一下，你知道龙首峰的林惊羽这次比试结果如何了，当时我在通天峰上，实在无暇去找他问了清楚。” 苏茹又看了看他，道：“他进了前八，但败在了同门师兄齐昊手下。” 张小凡怔了一下，道：“原来他也谢谢师娘。” 苏茹微微摇头，道：“你休息吧。”说着转身走了出去。 张小凡缓缓躺了下来，望着房间的天花板，默然不语。 青云山通天峰上，玉清殿内。 道玄真人居中坐着，其余六脉首座也赫然在座，此外，大殿之上再无他人。 众人皆默然不语，道玄真人低眉垂目，看着手中把玩着的一根黑色的烧火棍。 “田师弟，”道玄真人打破了沉默，道：“你怎么看？” 田不易沉默片刻，道：“张小凡上山之始，并无此物，多半是这些年中机缘巧合，在哪里偶然得到这等宝物。” 苍松道人在一旁冷冷道：“此棍可与天琊相抗，已是神兵之属，但遍观天下，从未听说有这等宝物。” 田不易脸色一沉，冷然道：“神州浩土，何等广大，不知道还有多少不世出的奇珍异宝，你我充其量也不过是井底之蛙罢了。” 苍松道人脸上怒色一闪，还未发作，却听小竹峰的水月大师冷冰冰地道：“我们自然是井底之蛙，但这黑棍施法时妖气腾腾，明明便是一件邪物，倒不知道为何田师兄却看不出来？” 田不易哼了一声，道：“发些黑气便是妖气了么？有些红丝便是邪物了么？若如此，我回去把脸涂黑了，诸位是不是也把我当做魔教妖人给斩了？” 道玄真人眉头一皱，道：“田师弟，你不要这么说话，怎么好端端的说自己是魔教妖人！” 田不易冷哼一声，甩过头去，不再说话。 道玄真人叹了口气，把手中那烧火棍放到手边茶几上，道：“今日请诸位前来，便是商议一下，一来此次七脉会武之中，大竹峰弟子张小凡手中多了这一件古怪法宝，来历不明而威力绝大，二来当初我等商议派前四位弟子去空桑山万蝠古窟查探，另三位大家都没意见了，唯有这张小凡” 田不易越听越怒，本来他对张小凡修行忽然突飞猛进也有些困惑，对这烧火棍亦有疑心，但在这玉清殿上，别人不说，偏偏对自己门下弟子诸般挑剔，他如何不怒，当下沉着脸，刷地起身，大声道：“掌门师兄，你欲待如何？” 道玄真人没想到田不易竟有这么大的反应，吃了一惊，众人纷纷侧目，坐他田不易身旁，一向与他关系还算不错的风回峰首座曾叔常拉了拉田不易的袖子，道：“不易，掌门师兄也没说什么，你先坐下。” 道玄真人脸色微沉，道：“田师弟，此间事的确有些古怪，我为一门之长，自会秉公处理，你放心好了。” 田不易脸上怒色依然，但看着道玄真人脸色以及身旁曾叔常劝了两句，终究还是坐了下来。 道玄真人缓缓道：“诸位，此棍刚才大家也都看过了，外表平平无气，内里却隐有煞气。但最紧要的是，以我等修行，都不能掌控此物，反而是那一个顶多只有玉清境第四层境界小弟子可以驱用，这是何理？” 众人包括田不易都是默然，他们都是一等一的修真高人，如何不知道这个道理，只是没有人愿意说出口来。 最后还是道玄真人道：“以我看来，这黑棍多半便是‘血炼’之物。” 尽管早有心理准备，但在座各位首座还是微微变了脸色，所谓血炼之物，便是以人本身精血化入炼造宝物之中，这等奇术，方法诡异艰险不说，法宝材质更是苛刻无比，万中无一，而且炼造过程凶险之极，一个不小心便为法宝凶煞血厉之气反噬，死状苦不堪言。当然，若能成功，则此法宝必定是威力绝伦，而且更有一个好处，便是宝物与主人血气相连，除非有炼造人血脉，旁人皆不能用之，但也因为是以鲜血为引，往往便有了凶煞之气。 传说中这血炼之法，传于上古魔神，自古以来在魔教妖人中代代相传，却并未听说有什么出名的血炼法宝，多半是这法子太过凶险，连魔教中人也不敢轻易尝试。 只是，如今竟在青云门一个少年弟子身上，出现了这等法宝。 道玄真人望向田不易，田不易脸色铁青，缓缓站起身来，道：“师兄，你说的或许有理，但我还是要说，张小凡不过十六，如何懂得这血炼之术？而且他自上山以来，五年中从未下山，来时更是身无长物，又去哪里找这举世难寻的法宝材质？” 苍松道人忽地冷冷道：“或许他是魔教中人处心积虑安插进我青云门下，也不足为奇！” 田不易大怒，道：“若他真有如此心机，又怎会在七脉会武大试中，在近千人眼皮底下驱用此物？再有，若他真是魔教奸细，嘿嘿，苍松师兄，你门下那个林惊羽怕也不干净吧！” 苍松道人似被刺到痛处，起身怒道：“你说什么，惊羽怎么能和你那笨徒弟相提并论？” 田不易脸色更黑，哼了一声，斜眼看去，道：“是啊，我那徒弟是笨，但听说还进了前四，倒不知道苍松师兄门下那叫林惊羽的奇才此次名次又是多少？” 苍松怒道：“他是运气不佳，遇到了他师兄齐昊，若非如此，又怎会进不了前四！”说到这里，他冷笑一声，道：“反正他是没有某人运气那么好，一路之上，都靠着别人弃权轮空才得以晋级，居然还敢大言不惭！” 田不易大声道：“难道他与陆雪琪那一场也是运气？” 苍松道人接道：“不错，就是因为不是运气，所以他就败了，而且败得那么惨，几乎连命都没了！” 田不易越发愤怒，他口舌一向不甚灵活，说不过苍松，但心中怒气更大，脸色涨得通红，怒道：“你要怎样，是否也想看看我是不是浪得虚名？” 苍松道人竟是丝毫无意退让，当即站起，傲然道：“那我就领教一下田师兄你的赤芒仙剑！” 田不易更不说话，踏上一步，右手已握住了剑诀，大殿之上，空气忽然像是凝固了一般。 “放肆！”一声大响，却是道玄真人一掌拍在手边茶几之上，满脸怒容，站了起来，“你们两个可是当我这个掌门的死了不成！” 道玄登上掌门宝座已近三百年，德高望重，平日里虽然和蔼，但这一下发怒，田不易与苍松道人都是吃惊非小，心中震荡，随即退了下去，低声道：“是，掌门师兄息怒。” 道玄真人看了看这些首座，脸上怒容过了半晌方才缓缓退去，沉吟了一下，道：“田师弟。” 田不易走出一步，道：“掌门师兄。” 道玄真人看着他，道：“无论如何，这黑棍来历古怪，若真是魔教之物，那张小凡与魔教有何牵连，我们便不能容他，你可知道？” 田不易微微低头，默然许久，才道：“是。” 道玄真人又道：“田师弟，我知道你心里不好受，但滋事体大，我们不可不慎重行事。你今日且先回去，待那张小凡病势稍好，你便仔细盘问，再带到此处，我等再行商议，如何？” 田不易脸上白一阵红一阵，忽然间重重顿了顿脚，点了点头，连话也不说一句，转身便走了出去。 门外一声呼啸，多半是御剑去了。 大殿之上，曾叔常向道玄真人道：“掌门师兄，田不易师兄的大竹峰一脉难得出现一个人才，却出了这等事，他自然心里不甚痛快，你莫要放在心上。” 道玄真人叹了口气，摇头道：“我自然不会在意，田师弟为人我是知道的，也是信得过的。” 说到此处，他像是想起什么，转头对小竹峰水月大师道：“水月师妹，这几日你门下那女弟子陆雪琪” 水月淡淡道：“多谢师兄关怀，雪琪身体已经大致恢复。若不是田不易师兄门下出了那等怪人怪宝，一场比斗中耗去了雪琪大半元气，她本也不会输给别人的！” 苍松脸色一变，道玄真人却已抢先摇手道：“哎呀，事情都过去了，不要再计较了。” 苍松和水月彼此瞪了一眼，转过头去，道玄真人看在眼里，心中叹息不已，目光不由自主地移到身旁茶几之上，只见那根黑色而难看的烧火棍，正静静地躺在茶几上面。 
第32章 正道 大黄躺在地上，眯着眼睛，尾巴不时摇上一下，猴子小灰则趴在他的床上，一双明亮的眼睛直看着脸色显得憔悴的张小凡。张小凡瞪了它一眼，没好气地道：“你看什么看？” 小灰自然不会对着张小凡说什么人话，却“吱吱”叫了两声，看它猴脸，主人受了伤，非但未有什么担忧之色，看着反而幸灾乐祸的样子多了些。 张小凡心中有些恼火，不耐烦地道：“去去去，到一边去！” 这时脚步声响了起来，未待他进门，张小凡已然听到，笑着道：“六师兄，你今天怎么这么早就送饭” 他声音忽然停了下来，只见田不易矮胖的身子从房门处缓缓踱了进来。张小凡吃了一惊，这些日子以来，苏茹只让他安心静养，其他各位师兄包括田灵儿在内只来看过他一次，其余时间都只有杜必书三餐为他送饭来，根本想不到田不易会突然出现。 他在床上愣了一会，忽然醒悟，连忙爬了起来，下了床就要行大礼，田不易心思重重，脸色阴晴不定，挥了挥手，道：“罢了。” 张小凡应了一声，起身立于一旁，看着田不易走过来坐在桌旁，一口大气也不敢出。 田不易看了这徒弟一眼，从刚才那反应看，这小徒弟无论如何也看不出来像是个内涵锦绣的奇才，反而比普通人似乎都差了一些，但偏偏 田不易摇了摇头，叹了口气，道：“老七，你过来坐下吧。” 张小凡又是一惊，从来田不易对他都是不假颜色，今日对他和蔼了一些，他反而有些不相信自己的耳朵。 田不易等了一会，却见张小凡惊疑不定地看着自己，好象还没反应过来，心中又是一阵生气，微怒道：“是不是要让我请你坐下？” 他这一骂，气势十足，张小凡登时找到了往日师父威严的感觉，居然立刻反应了过来，乖乖坐了下来。 田不易看他样子，反而窒了窒，又多看了他一眼，随之苦笑一声，摇了摇头，道：“你身子怎么样了？” 张小凡恭恭敬敬地道：“回禀师父，从通天峰回来以后，蒙师父师娘救治，还有各位师兄的照料，已差不多都好了。” 田不易看着他，淡淡道：“七脉会武已过去一月有余，看来你也好得差不多了，我有几句话，现在要问问你。” 张小凡心下一沉，隐隐觉得自己一直害怕的事情终于来了，但事在眼前却只能道：“是，师父请说。” 田不易缓缓道：“你那根黑色棍子，是怎么来的？” 张小凡心头一跳，不由自主地向田不易看去，只见田不易也正盯着他，一张脸虽然还是一副平淡模样，但目光炯炯似有神光，竟是不怒而威。 那一刻他在心中转了千百个念头，一时竟是不得做声，田不易慢慢沉下了脸，面色难看之极，再次沉声道：“你说！” 张小凡被他催促，片刻间额头汗水已现了出来，他虽见识不多，但多年前幽谷之中噬血珠与那奇异黑棒激斗之后意外融合之事，毕竟太过古怪，而且其中凶煞险恶，且有吸噬精血异能，这些在平日里与诸师兄谈话时他已知道了决不会为正道所容，如果被田不易知道了实情，只怕更是后果不堪设想。 此外，在他深心处，仍然还有一事，一直是个深深的忌讳，特别是自从他知道了普智和尚乃是天音寺四大神僧之后，再想到他传授给自己的那套口诀。 在那一个瞬间，他便已下定了决心，无论如何不能说出普智之事，连关于他的一丝一毫也不能说。 田不易盯着他。 张小凡在那逼人的目光中，站起，又跪了下去。 “师父！” 田不易眉头紧皱，哼了一声，冷冷道：“说。” 张小凡俯下头，慢慢地道：“那根黑棒，是数年前我与师姐一同去后山幽谷中时，无意得到的。” 田不易微微一怔，随即想起，两年前确有此事，田灵儿到那幽谷之中曾无故昏迷了过去，苏茹曾去查探过却并无什么异样，后来自己也去看了看，的确如此。此事一直是个小小迷团，但日子一久自己也就淡忘了，现在看来，多半便是这根黑棒的缘故了。 但是一根黑棒无人催动便能令田灵儿昏了过去，这是何等凶煞之物，张小凡却如何能够得到驱用？田不易想到这里，心中疑团只有越来越大，沉声道：“你是怎么得到的？” 张小凡不敢抬头，生怕被田不易看到自己脸上的表情，他本就不是机巧之人，此刻更是焦急万分，仓促间无论怎样也想不出什么好的解释借口。 田不易见他迟疑，他是何等世故老练，当即大喝道：“说。” 张小凡被他一吓，汗水涔涔而下，心头乱跳，不敢再瞒，终于把当日情况大致说了出来，但在这其中，他话到嘴边，却还是把有关噬血珠的事情硬生生收了回来，只说是当日在幽谷之中，他看到黑棒，一时好奇拿起，结果黑棒竟将他精血吸出，并感觉恶心欲吐，其后他就昏了过去。在昏迷之前，他隐约看到黑棒把他的精血吸了进去，融入棒身。 他说完之后，头也不敢抬，不敢再看田不易，田不易却皱着眉头陷入苦思：看这小徒弟倒是不像说谎，那种种法宝异能决不是他能编造出来的，但这等奇异法宝，便是连他也是生平第一次听说，如果说和这黑棒有些相似的，只怕便只有千年前魔教的大凶之物“噬血珠”了。 但是很明显，这黑棒与那噬血珠决然不同。 田不易站起身子，在房间中负手来回踱步，沉吟半晌，回头看向张小凡，道：“你先起来罢。” 张小凡低声应了一声，站了起来，但仍然低垂着头，站在一旁。 “但就算如此，那法宝与你有血气相连，是血炼之物” 张小凡讶道：“师父，什么是血炼之物？” 田不易怔了一下，随即不耐烦地道：“你不知道就算了，我问你你听好就是。” 张小凡立刻低头，低声道：“是。” 田不易看着他，道：“就算那黑棒乃是不世出的异宝，但不管怎样你也要至少修炼到太极玄清道玉清境第四层境界才能驱用” 张小凡脸色一变。 田不易缓缓地道：“当日在通天峰上，我就问过你，今日我再问你一次，究竟是谁私传法诀于你的？” 张小凡身子一震，他知道自己此时为了这不知名的黑棒已然有了大麻烦，若再加上私自修习法诀之事，只怕等待自己的惩罚更是无法想象。 只是此刻，他眼前却仿佛飘过了田灵儿的样子：少年时带着自己上山砍竹的身影，雨夜里孤灯旁温柔的容颜，还有往日里大竹峰头的笑骂奔跑，就连那飘在记忆中她身体的淡淡幽香，此刻竟也这般清晰。 一点一滴，浮上心头！ 他再一次跪了下去，重重地叩头，却再没有说一个字。 他俯伏在地上，一动不动，伤后初愈有些消瘦的身子有了一分坚强，看起来却似带着一分凄凉。 田不易深深地看着他，半晌，忽然长出了一口气，道：“你起来吧，随我到通天峰去，至于你有没有命回来，那就看你的造化了。” 白云深处，仙气缭绕，一切都平静祥和的如人们梦想中的仙境一般。 青云山，通天峰，玉清殿。 青云门七脉首座尽在此处，目光都看着跪在堂下的那个少年。 道玄真人望着跪在那里的张小凡，脑海中不由得又浮现出五年前那两个被救上山的小孩的身影，白云苍狗，世事流转，仿佛一转眼间，他们便已长大成人。 他在深心处低低叹了口气，目光离开张小凡，对其他首座道：“诸位，刚才张小凡说的话，你们意下如何？” 众人沉默，半晌，忽地苍松道人的声音想起，断然道：“此子之话，决不可信。” 跪在地上的张小凡身子一抖，却并没有抬起头来。 道玄真人皱了皱眉，道：“苍松师弟为何如此肯定？” 苍松道人看了张小凡一眼，道：“血炼之法，阴邪恶毒，若非有魔教妖人指点于他，他怎会有这等见识法力来炼造如此法宝，所以此人必定是魔教奸细，不可饶他性命。” 苍松一向执掌青云门刑罚之事，位高权重，说话声调坚决刚硬，张小凡听在耳中，脸上血色尽失，几乎喘不过气来。 众人都没有出声，田不易却沉着脸，缓缓道：“若他真是如你说的这般处心积虑潜入我青云门下，又怎会故意在众目睽睽下施展法宝？” 苍松道人哼了一声，道：“魔教妖人，本就难以猜测行径，居心叵测，做出些古怪事情也不足为奇。” 田不易怒道：“你这岂不是牵强附会，强词夺理？” 苍松道人冷冷道：“我强词夺理？请问田师兄，这血炼之法，可是我正道中人所有？” 田不易语塞，脸色涨红，此刻任谁也看了出来，田不易到底还是站在他徒儿一边，正当这尴尬时刻，忽有个冰冷声音传了出来，一听便知是小竹峰的首座水月大师：“请问苍松师兄，你口口声声说血炼之法阴邪恶毒，请问一句，它到底如何阴邪，如何恶毒了？” 苍松道人张口欲言，忽又窒了一下，只得道：“魔教妖术，还用多说么？” 水月冷冰冰地道：“如此说来，苍松师兄也是对血炼之法一无所知，怎地便以为此法阴邪恶毒，便要诛杀这个少年了？” 苍松道人向水月大师看了过去，目光炯炯，气势逼人，道：“哦，水月师妹，那你是什么意思？” 水月大师淡淡道：“诸位师兄，此间之事，一来我等对血炼之法所知不多，虽有所闻但多为揣测，若万一所谓血炼之法当真便有这碰巧之事，我们岂不是错杀好人？二来这少年年仅十六，身世来历又是清楚明白，强要说他是魔教中人，只怕于理不合罢。” 苍松道人眯起了眼，眼缝里却透露出尖锐光芒，道：“水月师妹为何今日一反常态，大力为这少年开脱，真是令人不解？” 水月秀美脸上怒意一闪而过，即道：“我乃是就事论事，决不似有些人，看不得同门别脉出了人才，害怕威胁自己地位，便抓住些小事赶尽杀绝，毫无人性！” 若论口舌锋利，在座七人中有六个男子，却无一可比得上水月大师，苍松道人气得脸色发白，霍地站起身来。 道玄真人连忙插口进来，道：“好了好了，说着说着怎么又吵起来了，坐下，坐下。” 苍松道人不敢置掌门的话于不顾，只得恨恨地坐回位置，反观水月，却是一脸的若无其事，端端正正地坐在自己的椅子之上。 道玄真人摇了摇头，转向其他人，道：“诸位，你们是何意思？” 其他各脉首座沉默了一会，风回峰首座曾叔常首先道：“掌门，我以为水月师妹言之有理。这少年来历清白，入门后又从未下山，只怕真是机缘巧合得了这一件宝物，说起来反而是我青云之福。” 道玄真人抚须微微点头，转眼看向落霞峰首座天云道人，天云看了看苍松，道：“此事我同意苍松师兄的做法。” 苍松道人得了个盟友，向着天云道人点了点头。 最后只剩下个朝阳峰的首座商正梁，他看了看田不易等人，又看了看苍松道人与天云道人，最后眼角余光又仔细瞄了一眼道玄真人，微一沉吟，即道：“我以为水月师妹说得有理。” 田不易脸上一松，苍松道人却是哼了一声，道玄真人随即点头道：“大家都说了，那我也不客气了。”说到这里，他却先向着依然跪在地下的张小凡道，“小凡，你先起来罢。” 张小凡身子一震，抬头看了看诸位师长，缓缓站了起来。 道玄真人多看了他两眼，仿佛想要把他看个清楚，然后对着其他首座说道：“诸位，其实我也以为张小凡不似魔教中人。这黑棒虽有凶煞之气但内敛其中，并不似过往中我等见过的魔教凶物一般，杀气腾腾，凶相毕露。” 苍松道人听着不对，忍不住叫了一声：“掌门师兄，魔教妖人凶险恶毒，宁可杀错，不可放过啊！” 道玄真人脸色一变，看了他一眼，喝道：“苍松师弟，你可知你在说些什么？” 苍松自知失言，低头不语。 道玄真人脸色严肃，但声调转为低沉，缓缓道：“苍松师弟，你执掌我门中刑罚二百余年，公正严明，为兄是十分敬佩的。但我看你这十几年来，戾气渐重，杀性愈盛，为兄心中十分担忧，你可知道？” 苍松道人低声道：“是，师兄。” 道玄真人凛然道：“宁杀错不放过，乃是魔道中人所为，我青云门自居正道，一向光明正大，若遇事便当宁可放过，也不杀错，否则我们与魔道中人有何区别？苍松师弟，你道行虽深，但仍需潜修道义，参悟道法才是。” 苍松道人单掌竖起，道：“多谢师兄指点，苍松受教了。” 道玄真人面色一松，道：“你知道就好了。”说着转向众人看了一眼，众人都道：“掌门师兄做主就是。” 道玄真人点了点头，对张小凡道：“你都听见了？” 张小凡心中感动，连忙道：“是，多谢多谢诸位师伯师叔，”说着又转向田不易，声音中带了一些哽咽，道：“多谢师父。” 田不易摆了摆了手，却没有说话。 道玄真人拿起放在手边茶几上的那根黑色短棒，抛给张小凡，微笑道：“这东西非你不可驱用，你收回去吧。” 张小凡伸手接住，入手后立刻感觉到那熟悉而冰凉的气息一下子腾了起来，走遍全身，仿佛通灵性般的有说不出的欢喜。他深深向道玄真人行礼，道：“多谢掌门师伯。” 道玄真人微笑一下，拍了三下掌，堂后立刻有道童走了过来，道玄真人吩咐几句，道童点头应了一声，走了出去，过不多时便引了三人进来。张小凡看了过去，却都是认识之人：齐昊与曾书书走在前面，曾书书趁着他老爹曾叔常不注意，还偷偷向张小凡做了个鬼脸。至于走在最后的，却是清冷美丽的女子，正是小竹峰的陆雪琪。 这三人再加上张小凡，正好便是这次青云门七脉会武的前四名弟子。 
第33章 下山 齐昊与曾书书看到张小凡在此，或多或少都是微笑着打了个招呼，只有陆雪琪依然一脸漠然，但眼光仍是向他瞄了一眼，眼眸深处仿佛也有不知名的情绪闪过，但转眼就消散不见。 道玄真人看着堂下四人，微笑道：“今日让你们四人前来，是有一事，要让你们下山去历练一番。” 齐昊等人一起动容。 道玄真人便把前日空桑山“万蝠古窟”一事说了一遍，又道：“此事关系重大，你们四人乃是我门下精英，所以才会派遣你们去查探一番。但魔教妖人奸险毒辣，你们都要小心从事。” 四人齐声道：“是。” 道玄真人点了点头，道：“此外，除了我青云门外，焚香谷与天音寺都有派出出色弟子前往一同追查，你们在人前不可失礼，但也不可折了我青云门的气势。此外，而且长门的萧逸才萧师兄也早已过去空桑山追查此事，你们若找到他，凡事便多多商量。” 四人对望一眼，又是齐声答应。 道玄真人细细看了这四个年轻一代的弟子一眼，最后目光落到齐昊身上，招手道：“齐昊，你过来。” 齐昊怔了一下，走上前去，道玄真人上下打量了他一番，转头对苍松道人笑道：“师弟，你们龙首峰后继有人啊！” 苍松道人的脸色从刚才开始就不大好看，此时终于露出了些笑容，笑道：“师兄笑话了。” 道玄真人微笑着从怀中拿出一物，递给齐昊，道：“收下罢。” 齐昊接过一看，却是一面小镜，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位，中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。 齐昊还没反应过来，一旁的苍松真人已然喜形于色，喝道：“傻小子，还怔着做什么，快跪下谢恩。” 齐昊立刻醒悟，知道手中这不起眼的东西多半便是法宝“六合镜”，连忙跪下，道：“多谢掌门师伯。” 道玄真人微笑着道：“不必了不必了，起来吧。”说着向其他人道：“你们先出去吧。” 众人知道他要传授齐昊六合镜的秘诀，便一起退了出来。 走到殿外，张小凡首先和田不易走到一边，田不易看了他一眼，淡淡道：“你现在身负重任，就不要再回大竹峰，等一下便与他们三人一起下山吧，大竹峰那里我替你说一下。” 张小凡吃了一惊，随即低下了头，低声道：“是，师父。” 田不易道：“你养伤的这一个月里，我听说你师娘传了你些御剑法门和道法秘诀，你可都记下了？” 张小凡点头道：“是，弟子都记下了。” 田不易转过了身子，缓缓道：“那就好，虽然你资质不好，但始终是我大竹峰门下，出去了不要给我丢脸。” 张小凡立刻道：“是，师父，弟子决不会丢你老人家的脸。” 田不易哼了一声，他背着身子，张小凡也看不到他的脸，不知他是什么表情，但听他声音，倒也没有什么怒气。半晌，田不易仿佛叹了口气，转头看了看张小凡，也不多说什么，摆了摆手，算是打过了招呼，便祭起仙剑破空去了。 张小凡怔怔地看着师父身影化做一道赤芒，消失在天际，直到肩头被人拍了一下，吓了一跳，连忙转过身来，却正是笑嘻嘻的曾书书，再看看周围，其他各脉的首座都已走了，只剩下了他们两人还有站在远处独立的陆雪琪。 曾书书笑呵呵地道：“算你命大，我还担心你这次过不了关呢！” 张小凡与他在一起，登时便感觉轻松多了，闻言笑道：“是啊，我也吓了半死。” 曾书书拍拍他的肩膀，向他前后看了看，低声道：“怎么没把小灰带来？” 张小凡苦着脸道：“我一早被师父带来，没想到会立刻下山，什么都没带呢，哪里想得到小灰？” 曾书书笑道：“没事，衣服我可以借你，要不等我们到山下河阳城里去买也可以。”说着他向张小凡眨了眨眼，悄声道：“呵呵，反正我们这次可赚到了。” 张小凡不解其意，道：“什么？” 曾书书眉毛耸动，往身后一瞄，嘿嘿偷笑道：“有美女同行啊！” 张小凡又好气又好笑，但还是向陆雪琪那里看了一眼，与此同时，仿佛陆雪琪也有感应似的，向这里看了一眼，二人目光远远相望，张小凡只觉得她目光如霜，吓了一跳，连忙移开了视线。 二人说笑了一会，曾书书正对着他偷声说着以后与陆雪琪上路如何如何的时候，却忽然发现张小凡原本微笑的脸上忽然僵硬了起来，目光也变得直了，盯着他的身后。 曾书书微觉疑惑，转头看去，却见在长长台阶之下，一个男人歪歪扭扭走了上来，四十多岁，身上衣服还算干净，但一脸茫然，目光呆滞，口中胡乱地说些前言不接后语的话： “下雨了，天黑了臭娘亲啊神仙，神仙，嘿嘿，神仙啊” 在曾书书和远处看过来的陆雪琪的注视下，张小凡走了过去，走得很慢很慢，仿佛过了许久，他才走到那个男子身边。 就像，走到了往事身边！ “王二叔，你还好吗？”他拼命压抑着激动心情，低低地道。 那男人眼中却似乎完全没有张小凡的存在，口中依然念念有词，甩开张小凡走了过去，不久，消失在大殿后边。 “他是谁啊？”曾书书走到他的身边，问道。 张小凡看着王二叔身影消失的地方，凄然道：“一个疯子！” 曾书书看他脸色，知趣地没有再问下去。过了一会，满脸喜色的齐昊从大殿中走了出来，向着他们三人打了个招呼。 张小凡心不在焉地与曾书书一起走了过去，几人商议之下，决定先下山到河阳城里。 曾书书笑着对齐昊道：“齐师兄，掌门师伯传给你的六合镜可厉害么？” 齐昊笑道：“六合镜乃我青云门至宝，自然厉害，怕只怕我修行不够啊！呵呵，好了，此处乃是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑，我们下去云海，从那里再御剑飞到河阳城吧。” 陆雪琪面无表情，张小凡茫然点头，只有曾书书笑容满面，看来下山对他这一个好玩的人来说，可算是一件喜事。 从青云门到河阳城，这一路之上，青云门最“出色”的四位弟子御剑而来，别人都是轻松自如，但张小凡便不免有些吃力。 他养伤一月，苏茹似乎早就料到他不会有事，传了他些青云门道法秘诀，顺道把如何驱用法宝御空而行的方法也传了给他。其实说也简单，只要道行够深，法宝不是太次，以青云道法辅以念力驱动法宝即可。不过张小凡修行不深，法宝自然是不差，却大是古怪，对新学的青云门道法也颇为陌生，这一用起来便大是麻烦。 当初苏茹也没想到他一上通天峰就立刻要下山，还想着先让他记住法诀，回大竹峰后再让他多加练习，其他各脉的首座当然也不知道这古怪小子的底细，看他在七脉会武大试中的表现，想当然便以为这最基本的御剑道法他是知道的。却不知张小凡偷学道法，糊里糊涂的练到了“驱物”境界，却哪里知道什么御剑的本事。 看着其他人祭起仙剑，齐昊是白色的“寒冰”仙剑，陆雪琪是蓝色“天琊”仙剑，曾书书则是一柄微带紫气的仙剑“轩辕”。张小凡心中紧张，强撑着祭起“烧火棍”，但在感觉上却似乎差了一些，没有七脉会武那日得心应手的感觉。 穿云越山，这一段本是半日的路程，四人却直到太阳下山了才到达河阳城。张小凡与另外三人为了避嫌，在河阳城外一个僻静处落到地上时，全身上下都已湿透，面色苍白，看这情形似乎比当日比试时还要辛苦。 这一路在天上，他几次掌握不住烧火棍，若不是齐昊等人在他身边看出不对，不敢离他太远，及时加以援手，只怕他这新近的青云门“出色弟子”不免从高空摔下粉身碎骨而死，还未替师门争光便先遗臭万年，让青云门丢尽脸面。齐昊等人决定在城外停下，步行进城，虽有避嫌之意，但也有生怕万一在城中闹市，众目睽睽之下，张小凡一个不好栽了下去，青云门两千年来在这里辛辛苦苦建立的崇高威信便要毁于一旦，呜呼哀哉！ 稍事休息，待张小凡缓过气来，四人便在夕阳中，向那座高大的河阳城里走去。张小凡走在最后，感觉到前头齐昊与陆雪琪不时投来疑惑的目光，显然他们不能理解为何一个在七脉会武大试中大放异彩的人，居然连普通的御剑而行也用不清楚。倒是曾书书依旧笑呵呵的与张小凡走在一起，绝口不提刚才的事，口中滔滔不绝地向张小凡介绍着河阳城： “方圆百里之内，这里是最大最繁华的所在了。住在这城里的百姓，少说也有个二三十万人，而且地理位置又好，往来商旅极多，更是热闹” 张小凡听着听着，心中着实佩服曾书书博学多识，道：“书书，你怎么什么都知道？” 曾书书面有得色，道：“这有什么，看书多了自然知道。”说着他面露诡笑，偷偷附耳到张小凡耳边，低声道：“其实我来过这里好多次了，都是偷跑下山的。” 张小凡大吃一惊，道：“你，你” 曾书书嘴一撇，道：“看你吓得那个样子？这有什么。从我修习御剑之术，自然是要经常练习，飞着飞着飞到这里，累了下去逛逛街有什么了不起的！” 张小凡为之哑然。 听着他们二人在后边嘀嘀咕咕，齐昊微微一笑，向身旁的陆雪琪道：“陆师妹，天色已晚，今晚我们就在这里过夜，明日再赶路吧。” 陆雪琪一张脸上冷若冰霜，没有丝毫表情，只淡淡点了点头。 进到城内，他们为了避免麻烦，一早便把青云门弟子服饰给换过了，倒也没引起什么怀疑，但陆雪琪相貌绝美，却是引起了不小的轰动，惹得不少路人驻足观看。张小凡在一旁瞄了陆雪琪一眼，见她虽然面无表情，但一双明眸却闪过一丝怒意，不由得为这些路人担心起来，万一天琊出鞘，只怕这历史悠久的古城先毁了一半。 不过陆雪琪的涵养显然要比张小凡料想的要好得多，一直到他们住进一家名叫“山海苑”的客栈之后，陆雪琪也没有什么动静。齐昊在众人中阅历最深，四人隐隐便是以他为首，像这等住店之事也是他上前张罗，其后他们便被店家安排到最上等的后园居住。 这家山海苑规模颇大，后园中共有四个别苑，他们四人住在西苑，每人一间房子，回去休息了一下，齐昊便叫上众人，到前头酒楼吃饭。 山海苑自带酒楼，地处河阳城最热闹的大街之上，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。齐昊叫过小二，点了几样菜，看他样子对这里熟悉的很，多半是常客了。 张小凡心里这般想着，他出身农家，从未到过山海苑这等奢华之地，刚才经过二楼时看见大厅里富丽堂皇，但走到三楼却见雕龙画凤，红木横梁，古香古色，与二楼完全两样。他自然不知道世间人若是到了富贵处，便反倒追求起身份品位来了，纵然有些人喜欢光彩奢华，但为了让人说上一句自己有些修养，附庸风雅也是常有的。 他们四人坐在靠窗的一张小桌上，曾书书向厅堂里的布置看了一眼，对齐昊道：“齐师兄，这里的价钱不便宜吧？” 齐昊微微一笑，道：“这里是河阳城里最好的酒楼，自然便宜不到哪去，不过我们青云门在这里素有名声，他们老板巴不得我们来，不会收我们多少钱的。” 曾书书“啊”了一声，点头称是，过了一会，店小二便端了数盘小菜鲜炒上桌，尤其最后还有一盘新鲜炖鱼，看那鱼身鱼体延长，前部亚圆，后部侧窄，体暗褐色，有须两对，粗长。最紧要处是肉质白润，香气四溢，登时让人食指大动。 张小凡对烹饪一向有着兴趣，又从未见过这种鱼类，忍不住便向店小二道：“小二哥，这鱼叫做什么鱼，又是如何煮食的？” 店小二呵呵笑了一声，道：“客官你可真有眼光，这道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名” 张小凡吞了口口水，拿起筷子夹了一口放到嘴里，立刻闭上眼睛点头不已：“啊，肉质真好，不过煮得更好，甜处是放了些糖，加了姜片去腥，呃，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，啊，最难得的便是把胡椒五香，咦对了，还有麻油的味道配得如此之好，厉害，厉害！” 他一脸陶醉的样子，看得齐昊曾书书目瞪口呆，便是陆雪琪也看着他，脸上露出古怪神色，但站在一旁的店小二却当真是佩服之极，大声夸道：“客官真是行家，识货！” 张小凡此时方才注意到身边众人的样子，脸上一红，连忙放下筷子，但还是追问了一句，道：“请问小二哥，这寐鱼产自何处？” 店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？” 众人吃了一惊，看了过去，只见那一张大桌之上，坐了八个人，六个身着黄衣的男子，另有两个女子，一女身着淡紫长裙，面蒙轻纱，看不清楚容颜，但露出的几分肌肤却是雪白；另一个女子便是说话之人，年纪不大，看去只有十六七岁，一身水绿衣衫，相貌秀美，细眉雪肤，一双明亮的大眼睛极是灵动，令人眼前一亮，便是比之陆雪琪也不输几分。 张小凡“啊”了一声，却见那女子说了这一番话后，眼光便落到了他这一桌的陆雪琪身上，似是也为陆雪琪容貌所惊。女子爱美，便是陆雪琪这等平日冷若冰霜的女子，此刻却也忍不住多看了那女子一眼。 店小二此时赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”他说着说着，脸上便露出崇敬之极的神色来。 张小凡等青云门人看了，自然个个高兴，面露笑容，但那少女听了，回头与那面蒙轻纱的女子对望一眼，坐了回去，嘴里却是哼了一声。 吃完可口的晚饭，张小凡等人心满意足地回到住处，齐昊在西苑门口对众人道：“今晚诸位就先在这里休息吧，明日一早，我们便赶路前往空桑山。” 张小凡与曾书书应了一声，陆雪琪却是一声不吭，直接便走回自己房间，“砰”的一声把门关上了。齐昊呆了一下，向他们二人苦笑一声，道：“二位师弟，也早些休息吧。” 张小凡看了他英俊的面孔一眼，只见在夕阳之下，齐昊神采竟是丝毫不逊于往日，反而还有了几分出尘之意，忽然间心灰意懒，提不起精神，勉强和曾书书打个招呼，居然也不理齐昊，自顾自走回房间。 曾书书呵呵一笑，与齐昊说笑了两句，二人便也分别回房休息去了。 这一夜，是张小凡五年来第一次离开青云山，翻来覆去的，不知为何一夜没有睡好。到了半夜好不容易才迷糊睡去，赫然间却梦到自己一身血污，面目狰狞地站在尸山血海之中，同时心里深处竟翻涌着说不出的狂热杀意，仿佛眼前红色的鲜血就像甘美的泉水，吸引着他，引诱着他，让他忍不住地想通过杀戮来获得这一切。 “啊！” 张小凡从梦中惊醒，猛然坐起，大口喘气，全身大汗淋淋，过了好一会儿，他激烈跳动的心脏才缓缓平服下来。 他在黑暗中怔怔地坐了半晌，无意中伸手，碰到了放在枕边的那根烧火棍，一股冰凉的感觉包围了他。这个梦与这些年来他不停梦到的噩梦十分相似，那仿佛变做另外一个人的情景，那个梦中噬血的凶人，令他自己也感到畏惧。 四下无声，周围一片漆黑。 他盘起腿，在黑暗中坐直身子，深深呼吸，闭上双眼，双手合十放在身前。 黑暗像是温柔的女子，轻轻缠绕着他的身体，一层淡淡的金色的光，若隐若现地从他身体里散发出来。映着那淡薄的光芒，张小凡的脸上，仿佛也蒙上一层他所不应有的庄严。 也不知过了多久，这层金色光芒才渐渐散去，张小凡在黑暗中睁开眼睛，心情一片平和。每到这个时候，他就特别想念那位慈和的普智和尚。 他再也没有睡意，走到门口，打开门走了出去。旁边几个房间都是漆黑一片，想必齐昊他们都睡着了。山海苑的后园建在一个花园之中，东南西北四个方位分别建有四个庭院。张小凡从自己所住的西苑走了出去，便到了中心处的那处花园。 这时已是夜深，仰望苍穹，繁星满天，一轮圆月挂在天边。夜风习习，隐约带着一丝芬芳。小径曲折幽深，通往前方不知名处。路旁，青草灌木，各色花朵，遍地开放。 张小凡心头一阵惘然，顺着这小径走了下去，微风拂面，带来丝丝凉意。 这样一个幽静的夜晚，一个少年，独自在幽深花园中走来，回味往事。 路旁，一朵小花儿在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透，张小凡停下脚步，不觉竟是痴痴看得呆了。 隐隐幽香，暗暗传来。 忽然，一支纤纤玉手，仿佛从永恒黑暗处伸来，带着一分幽清的美丽，印着天上月光星光，探到这支花上。 折下了它！ 那一刻张小凡脑中“轰”地一声响，仿佛满天月华都失去了光彩，这个花园中顿时陷入黑暗一般。 他转头，看了过去，带着一点莫名的恨意。 一个水绿衣衫的年轻少女，站在那儿，像是引住了满天光芒，轻轻把花朵放到鼻前，深深闻了一下。 注一：山海经山经第四卷诸钩山：又南水行五百里，曰诸钩之山，无草木，多沙石。是山也，广员百里，多寐鱼。 
第34章 万蝠 
第35章 古窟 
第36章 妖人 
第37章 怪目 
第38章 死灵渊 
第39章 深渊 
第40章 重逢 
第41章 黑水玄蛇 
第42章 绝地 
第43章 滴血洞 
第44章 天书 只见碧瑶郑重其事满脸虔诚地磕了三个头，这才站起，瞄了张小凡一眼，只见他眼看别处，一动不动地站在那儿，眉头皱了一下，却也没说什么，淡淡道：“走吧！” 张小凡本来在与她走进来的时候，在那隧道之中，心里对这女子倒有了几分好感亲近，但此刻见到这两尊邪神，登时想起了门派之别，想起了自小起师长的教诲，神色间自然就冷了下来，微微点了点头，道：“好。” 碧瑶看了他一眼，便向更深处走了进去，张小凡跟在她的身後，这一次倒没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！ 这十个大字，每一字几乎都有半人大小，笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。 张小凡初看还没什么，但注视片刻之後，忽觉得头脑一昏，整个人竟是不由自主向後退了一步。 他心中大吃一惊，连忙定了定神，但见那字依然还在碑上，纹丝不动，只是这气魄当真吓人。 张小凡心中吃惊，转眼见碧瑶已绕过巨碑，向山洞深处走去，便也跟了上去。绕过石碑，只见在那背後，到处都是奇形怪状的钟乳石，二人在石林中绕了一会，走在前头的碧瑶忽然停了下来，失声轻呼。 而几乎与此同时，张小凡突然发觉，自己用来固定手臂的烧火棍，忽然泛起了奇异的光芒，尤其是烧火棍前段那颗珠子，更是亮起了不同寻常的青光，但这一次却是柔和的，就像是遇见了多年未见的老友，老熟人一般，带著不尽的思念与眷念。 张小凡惊讶地向前看去，目光透过碧瑶的身旁，他看到前边让碧瑶吃惊的情景：洞底是一面光滑的石壁，石壁两侧各有一条隧道，通往不知名处，但在这石壁之下，却是一块青石平台，上面竞有一具骷髅，成端坐形状，安静地坐在那里。 而烧火棍上的那一颗珠子，此刻就对著这具骷髅，泛起了青色的柔和的光。 碧瑶站在前边，没有注意到张小凡奇怪的表情和他手上烧火棍的变化，在最初的惊吓之後，她迅速镇定了下来。 毕竟她是魔教中人，又岂会害怕一具骷髅，当下走上前去，仔细看了看，却也没看出什么意外，转够头来对张小凡笑道：“说不定这位就是八百年前威震天下的黑心老鬼呢！” 张小凡自然对这魔教中人没什么好感，哼了一声，道：“我们还是快找找看有没有什么出路吧？” 碧瑶瞄了他一眼，抿了抿嘴，道：“要找你自己找吧！” 张小凡呆了一下，有些拉不下面子，哼了一声，居然转过身就往左边的隧道走了进去。 没走两步，他便在暗地里对自己摇头，觉得自己面对这魔教女子怎么如此沉不住气，一受激便这么大反应，只怕此刻她看在眼中，正讥讽嘲笑也说不定。 但想归想，既然踏出了脚步就不可能再回头了，走了几步，身後却没有什么动静，看来碧瑶没有跟上来，张小凡不知怎地，心里似乎有些失落，但随即暗骂了自己一声“没出息”，振作精神，往这隧道深处小心地走去。张小凡现在所处的这一条隧道与外面来时的路并无两样，但却幽深静谧的多，往深远处看去，几乎便是一片昏暗，而且道路似乎也比较长，真想不通当年那些魔教炼血堂的人是怎么开出这么浩大的工程的。 就这般走了好一会儿，张小凡忽然发觉，前头渐渐亮了起来，他心中三暑，加快脚步走上前去，只见前方道路尽头散发出柔和的光线，在黑暗中分外清晰，如温柔的触手，诱惑著世间人们。 张小凡深深呼吸，踩入了那片光明之中。 碧瑶看著张小凡的身影消失在那条隧道之中，怔了一下，脸色沉了下来。她父亲是魔教中位高权重的人物，自小开始她便有如公主一般，哪有人胆敢违逆於她。 不料今日在此绝境，却遇上个正道中年纪不大脾气不小的家伙，不由得她不生气。 说起来，张小凡在青云山时，也是个和气的少年，为何在与碧瑶一起时便磕磕碰碰，除了门户之见外，只怕他自己也说不清楚。 这些事碧瑶自然是不得而知，但张小凡几次三番与她过不去却是真真地看在眼里，心里老大的不舒服，但目前两人都在绝地之中，也不好动手教训这个小子，只得哼了一声，记在心里，但要让碧瑶委屈自己跟著张小凡去，却是绝无可能。 只见她几乎没有思索，转过身子，便往右手边那条隧道走了进去。 走了几步，碧瑶便感觉这是一条和外边隧道差不多的道路，但石壁两旁里发光的事物却少了些，显得隧道有些昏暗。 还好，这条路却并不很长，很快碧瑶就走到了尽头，又一次踏入了一个石室之中。 这是个中等大小的石室，一侧摆著许多架子，一侧却堆著一堆垃圾，多是些铁器，诸如刀剑枪等，大都残损不堪。比较显目的是在最上面还随意丢著一把斧头，通体铁，颇为巨大，也还完整，看去整把都像是铁铸的一般。 碧瑶看了两眼便没了兴趣，转身走到那些架子边，略一细看，脸上首先露出大喜之色，但不多久便不由自主地换成了失望之色。 只见架子上一格一格地都放著标签，上边有些字早都模糊了，但还有些字勉强看得清的，却无不让人怦然心动，都是些如：“五岳神戟”“观月索”“离人锥”等名称。 碧瑶自小长於魔教，父亲更是位博古通今的奇才，家学渊博，自然知道这些都是魔教传闻中一等一的法器秘宝，如何不喜？可惜在这些架子之上，却大都徒有标签而无实物，空欢喜一场。 她叹了口气，却仍心存侥幸，在这些架子上一一看了过去，只见每个架子中都空空如也。许是皇天不负有心人，居然在最後一个格子中给她发现了还放著一个小铁盒子，但这个架子上却没有标签，也不知道里面是什么东西。 碧瑶心中一阵欢喜，小心翼翼地伸出手把这盒子拿起，只觉人手颇为沉重，轻轻摇了几下，却没有什么声响发出。 碧瑶微一沉吟，随即把这铁盒放在地下，深深呼吸，凝神戒备，右手一挥，顿时石室中白光泛起，一朵玉一般的花朵突现在空中，同时发出淡淡幽香。 碧瑶神色肃然，右手翻转，那凌空而立的小花光芒大盛，飞到那铁盒上方，白色的光芒笼罩住了整个铁盒。 然後，碧瑶才小心翼翼地伸出手去打开小盒。一按到那铁盒盖子上，碧瑶便感觉这盒子似乎没有上锁，她眉头一皱，眼中警惕之色更重，咬咬贝齿，一狠心打开了铁盒盖子。 便只听得“喀”的一声轻响，还没看清铁盒之内是什么东西，一股黑气先冒了出来。 碧瑶脸色大变，几乎是如触电般倒翻了出去，而在铁盒上方的那朵白色小花即时冲下，黑气顿时被白光罩住，几番冲动却不得而出，片刻之後，便见黑气渐渐萎缩，而那玉一般的白色小花却渐渐变黑，竟是把这黑气给吸了进去。 直到黑气完全消散之後，碧瑶也等了好一会儿才走了过来，她凝神向自己那小花看去，她父亲费大心血为她专门炼造的奇宝“伤心奇花”，此刻原本白玉一般的花瓣竟已完全成了紫黑之色，看去倒有几分狰狞。 碧瑶脸色微变，低声道：“‘古尸毒’！黑心老鬼当真是黑了心了，居然炼这种东西！” 她一边低声咒骂著魔教前辈黑心老人，一边把目光投入了那铁盒之中。 那里面很简单，小小一个铁盒里只放著一样东西：一个金黄色泽，完好如祈的小铃铛。 碧瑶呆了一下，没想到这铁盒中放了“古尸毒”这般罕见剧毒之物，居然只是守著这么个小铃铛，她左看右看，也没看出什么古怪来，沉吟了一下，慢慢伸出手去拿起这个小铃铛。 “叮当”。 一声清脆的声响，如在人心田回荡一般，在这安静了八百年的秘密石室之中，迥响起来。 碧瑶拎起这个铃铛，但见铃心精巧细致，一条细细铁索系在铃身上，微一摇动，铃心轻轻撞击铃身，又一次地发出声音。 “叮叮当。” 碧瑶看在眼里，少女心性，很是喜欢，刚才的失望之情也冲淡了不少，当下仔细又查看了一下，的确没有什么古怪，好像就是一个普通的制作精巧的铃铛。 不过黑心老人收藏的如此神秘慎重，这铃铛必然有不平凡之处，待有机会出去再去问问父亲好了。 碧瑶如此一想，便定下心来，但看著这小铃铛却越来越是喜欢，便把它系在腰间，身子转动，果然发出了一阵阵清脆铃音，悦耳之极，碧瑶大是得意，连连点头。 其後，她又仔细检查了一番这间石室，但却再无收获，甚至她连那堆垃圾也检查过了，也没有什么值得注意的东西，更不用说有什么出路了。 忙完之後，碧瑶慢慢站起，是去看看那个傻小子那边情况的时候了。 走出石室之前，她最後回头看了一眼，只见这石室中依然杂乱，那堆垃圾被她翻过之後，更是乱了，各种兵器丢了一地，那把大斧头也随意地丢在墙角。 随後，她走出了这间石室。 张小凡刚才进去的左手边的隧道，比碧瑶进的右手边那条路要长得多了，碧瑶走了好一会儿才看到了光线亮起，但里面情况却还是看不清楚，但不知为何里面什么动静也没有，她心里有了一丝隐隐的担忧，这魔敦中古怪残忍的东西极多，诡异难测，会不会 她下意识地加快了脚步，走入了那间石室之中，仔细一看，这才放下心来，只见张小凡正站在石室之中，看著石壁之上，怔怔出神。 碧瑶松了一口气，这才仔细观察这间石室，只见这石室比刚才她到的那个石室大了不少，但却是空空如也，什么也没有。但在石室坚硬的石壁之上，却刻著密密麻麻的石刻文字，张小凡此刻紧皱眉头看著的，便正是这些东西了。 碧瑶皱了皱眉，走了前去，看了看，登时脸上露出喜色，只见在这通篇石刻开头，只刻著两大字。 天书！ “天书，这是天书啊！”碧瑶竟忍不住欢呼起来。 张小凡身子一震，这才发觉碧瑶来到身边，但他的注意力却似乎只在她的话上：“天书？你知道这天书是什么东西吗？” 碧瑶瞪了他一眼，道：“我怎么会不知道，这‘天书’是我们圣教经典，从古相传至今，所有圣教弟子的神通大法，都是从这天书中领悟而出的。” 张小凡身子又是一震，脸上大有迷惘之意，转过头去盯著墙上石刻，过了半晌，却低声道：“不会的，不可能的！” 碧瑶脸色一沉，道：“这是我们圣教经典，乃是我道绝密，你不是说我们是邪魔外道吗？怎么还偷看？” 张小凡却似乎听若不闻，眼中只有那些刻在墙上的文字。 “天书第一卷” 夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃陈。 天地所以能长且久者，以其不自生，故能长久。然天地万物，皆有其相，众生沉迷，惑於我相人相众生相寿者相，以为众相故，心生三毒三惧三恐怖，不可久矣。 天象无刑，道褒无名，是故说无我无人无众生无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。 故动息地中，乃天地之心见也。 故无实无虚也。 故天地任自然，无为无造也。 故物不具存，则不足以备哉！ 碧瑶哼了一声，本想发怒，但转念一想，却又没说什么，也往墙上看去，只看了几句，便只觉得头脑发昏，倒也有些佩服起张小凡来，这么枯涩的文字他居然也看得进去。 但转头一看张小凡，却是微吃一惊，只见他脸上满是痛苦迷惘之色，整个人竟是微微颤抖，说不出的诡异之情。 其实换了世间任何一人，只怕也没有张小凡此时的心境激动。这号称魔教经典的“天书”，这段号称总纲的文字，看在张小凡的眼中，却几乎字字如刀，直刺入了他的心底，甚至比他小时候，发现青云门道家修真法门与普智传於他的佛门“大梵般若”修习法门截然相反时，带给他的冲击还要大上百倍。 从这段文字之中，他竟赫然发现，他从小暗地里以为的道佛两家根本回异的修真道法，在这里竟隐隐有殊途同归的趋势。即便这样，他纵然吃惊，但也还能接受，但接著看下去，他脸色却已渐渐苍白，只因在这号称魔教经典的“天书”之中，他发现了一个大秘密。 这魔教之中诸般神通异法，偏激特异，但根源之上，便在这“天书”之中。道家讲究身御自然造化，佛门注重体悟自性，而天书之中，却似乎面面俱到，既有道家思想，也涉及佛门的大法。 换了另一个人比如碧瑶，看了这些文字自然没什么想法，总以为是自己祖师留下的大神通，但在这世间唯一通晓道佛两家真法的张小凡看来，这事却大是可怖。 一个从未有过的念头，挥之不去地缠绕著他。 究竟什么才是对的？ 他不由自主地看了下去，脸色苍白，心神激荡，带著狂热与奇异的好奇饥渴，隐隐只觉得一个大秘密就在自己眼前，却始终摸不到，看不著，却又更加地吸引著自己，往那个目的奔去。 只是，在他心里，也有了几分恐惧，这是不是应该的呢？ 碧瑶看了张小凡半晌，见他依然全神贯注地看著墙上石刻，表情古怪，似乎完全忘了自己就站在他的旁边，心中没来由地一阵恼火，冷哼一声，不料张小凡充耳不闻，什么动静也没有。 碧瑶嘴角一抿，大是恼怒，但不知怎么就是不想出手教训这个人，恨恨一转身走了出去，临走时还大力踩出脚步声，可惜那傻小子还是没有一点反应。 碧瑶怒气冲冲地走出石室，回到钟乳石洞里，对著那具骷髅生起了闷气，本来想想也没什么的，但看那小子却怎么也不顺眼，越想越怒，再一看手边那朵原本漂亮的“伤心花”现在一片乌黑，登时把怒气迁到黑心老人头上。 她指著那具骷髅怒道：“你这个死老鬼，死了八百年还要害人害我，害得我的玉花变得变得” 一句话接不下去，碧瑶肝火越来越大，更不多说，袖袍一挥，“伤心花”飞出去在那骷髅上转了一圈回来，片刻之後，只听得剌耳的骨裂之声响起，“喀喀”响处，那具骷髅竟是四分五裂地倒了下来。 出手之後，碧瑶的气才缓了些，心中不由得也有些後悔，不知道自己哪来的那么大的气，但转眼一看，却是吃了一惊，原来刚才被骷髅遮住的石壁之上，居然还有几行字在那儿，连忙走过去细看，只见墙上写著四行字。 铃铛咽，百花凋， 人影渐瘦鬓如霜。 深情苦，一生苦， 痴情只为无情苦。 注一：此段总纲文字参考书目：“道德经”“金刚经”“坛经”“晋书纪瞻传”“周易复卦彖传注”等。 
第45章 金铃 碧瑶怔了一下，又仔细看了一遍，只见这四行字笔势劲道都较为细致，与刚才石室中的天书石刻大不相同，看来是另外一人的所为。 而看这话里意思，倒像是一位痴情女子幽怨的话语，只是却又怎会在这魔教重地“滴血洞”里出现，当真奇怪。 她寻思许久，却依然没有想出什么结果，当下摇了摇头，正欲放弃不想，不料一转过身，赫然却见到张小凡不知什么时候，竟然无声无息地从那石室中走了出来，站在自己背後，而且脸上表情古怪，似沉痛又似惊讶，好像还有几分迷惘，看去眉头紧皱，肌肉微微扭曲，几乎有些狰狞了。 碧瑶吓了一大跳，忍不住发出“呀”的一声呼喊，向头退了一步。那个精巧的小铃铛在她腰间轻轻震动，发出清脆悦耳的“叮当”声，回荡在这个山洞里。 张小凡听到了铃铛的声音，身子一震，仿佛突然惊醒一般，脸色也渐渐平静了下来，但取而代之的却是困惑之意。 刚才他正在石室中对著天书石刻苦思不已，突然间手边那根烧火棍如惊醒一般，亮了起来不说，那冰凉感觉几乎是在瞬间就布满他的全身，然後，他就像是下意识般走了出来，直到看见了那堆碎裂的骷髅。 张小凡向著绑在自己左手边的烧火棍看了过去，只见它依然亮著，泛起淡淡青光，正对著那具已碎裂倒下的骷髅，就像是对著故人哀悼一般。 张小凡不知道为什么自己会突然有这个想法，但看著这具骷髅，深心处他竟也有些伤感，虽然明明知道在这里死去的这个人，必定就是魔教炼血堂中的重要人物，说不定正如碧瑶所说的就是黑心老人本人，但不知怎么，他就是对这具骷髅有几分亲近之意。 烧火棍的光彩渐渐暗淡了下去，回复到难看的黑色，一动不动，张小凡却依然注视著骷髅，然後在碧瑶的注视下，缓缓地走了上去。 碧瑶哼了一声，闪身挡在了他的身前，冷笑道：“虽然我对黑心老鬼没什么好感，而且派系不同，但我们都是圣教弟子，都在幽明圣母天煞明王座前立过重誓，你若想对他法身无礼，我可不答应。” 张小凡看了他一眼，忍不住应道：“他现在粉身碎骨，只怕是拜你所赐吧！” 碧瑶脸上一红，但词锋丝毫不让，决然道：“我自然会对圣母明王忏悔，但绝不容你也来无礼！” 张小凡看了他一眼，忽然道：“我没有那个意思。” 碧瑶一呆，见他神情平和，并无仇恨之色，只觉得这青云门的少年似乎与以往见到的那些满嘴仁义道德的正道人士大不一样，犹豫之间，却被张小凡从身旁走了过去。她迟疑了片刻，转过身向他看去。 张小凡走到那堆骷髅的面前，只见年岁久远，惨白的骨骼上都已泛起了幽幽的微绿光彩，刚才碧瑶那一下重击，胸部以下的骨骼都已散了去，只有头骨还完好，落在所有骨骼的最上方，空洞的两眼，正对著张小凡。 张小凡打了个寒颤，隐隐觉得，这眼中竟仿佛还有魂魄存在一般，注视著他。但他终究还是走了上去，慢慢伸手把这些散乱的骨骼拢好一堆，冰凉的感觉从骨骼上传了过来，却没有了恐怖畏惧的感觉。 仿佛是多年的老友一般！ 张小凡深心中，像是松了口气的感觉，一种做了该做的事解脱的心情，虽然奇怪，但他却真得有这种感觉，心下却暗自想到：这烧火棍实在太过古怪了，若这次有命回去，看来一定要问问师父才是。 他把这事做完，正欲直身站起，便在这时，他眼角余光却瞄到在刚才那具骷髅所坐之地，竟也因他把骨骼扫开，隐隐露出了些字迹出来，忍不住“咦”了一声。 站在一侧的碧瑶本来冷冷地看著张小凡做著这些古怪之事，突然听到张小凡似有什么发现的一声低呼，好奇心起，也走了过去，向那处看去，只见那里竟也刻著几行字。 芳心苦，忍回顾， 悔不及，难相处。 金铃清脆噬血误， 一生总 到了第四句话，笔势越来越是无力，尤其是到了第三个“总”字，更是潦草，几乎已分辨不出，最後更是一笔带过，就此断了，看来到此处，所写之人也无力再写下去了。 山洞之中，张小凡与碧瑶都是一阵沉默，两人都隐隐感觉到，在这两段字里行间，只怕有著一段伤心情事，女子伤了心，未了男子也追悔不已。 张小凡有些出神，虽然从未见过这不知名的情侣，但不知怎么，千百年後见到这不知算不算绝笔的遗迹，却仍然有些难过。 而站在一旁的碧瑶却是紧皱眉头，眼睛直看著那几行字，嘴里念叨著：“金铃清脆噬血误，金铃清脆噬血误金铃？啊！对了，金铃！” 她似是想到了什么，欢叫一声，喜形於色。张小凡被她吓了一跳，讶道：“金铃怎么了？” 碧瑶似极为兴奋，满面喜色，道：“就是‘金铃夫人’啊！你不知道吗？” 张小凡茫然摇头，碧瑶哼了一声，瞪她一眼，随即喜滋滋地道：“金铃夫人可是我们圣教在千年前的大人物呢！传说她聪慧绝顶，道行精深，对圣教经典天书更是有大悟於心，独自在圣教中创下了‘合欢派’一系，是我教中女子一等一的人物呢！” 张小凡登时没了兴趣，听她说著就知道这金铃夫人乃是魔教中千年前一个人物，好像很厉害的样子，但听她创下的派系名字就叫“合欢”，便知这老女人不是什么好人，看碧瑶倒是很是崇拜这个什么金铃夫人的样子。 张小凡哼了一声，不去接她的话，转身把为了看字而弄得乱了的那堆骨骼重新整理好，心中却冒出一个古怪念头：看来你也是个痴情人，说不定也是为了个女人而死的吧！ 死人自然没有理他，但张小凡自己胡思乱想，居然对著这骷髅又多了几分亲近之意。 碧瑶在旁边乐了半天，自言自语道：“想不到金铃夫人居然和这该死的黑心老鬼有了情意，哼，一定就是黑心老鬼负了心，无情人，活该被雷劈！死了最好！” “你胡说！”张小凡突然在旁边喝道。 碧瑶呆了一下，一时说不出话来，半晌才反应过来，瞪著他看了半天，奇道：“你说什么？” 张小凡话一出口，登时就知不对，他一个正道中人，居然莫名其妙地为一个八百年前穷凶极恶的魔教凶人开口辩护，这若是传到青云门师长耳中，立刻就是一顿重罚。但当时也不知怎么，心里一激动就是脱口而出，这时被碧瑶反问一句，却是讪讪说不出话来。 碧瑶奇怪地看了他一眼，忽然间想起一事，登时把张小凡给忘到脑後，一把抓起腰间那个金铃，激动不已，大声笑道：“啊！那这岂不就是金铃夫人的‘合欢铃’吗！”说话间连忙把这金铃倒转过来，仔细查看，果然在金铃内侧的铃壁之上，看到了三个小字。 合欢铃！ 张小凡见碧瑶一脸欢喜，只差没笑得背过气去，看来这是个极为厉害的法宝，被她无意间得到了，心里一阵不舒服，冷冷地道：“你找到出路了吗？” 碧瑶眼中满是面前这个小小铃铛，随口应道：“没有啊！” 张小凡把头转过，淡淡道：“那你就抱著这个金铃死在这个山洞里好了。” 碧瑶一呆，一想果然如此，如今最重要的可是要先找出路逃出这里才是，连忙问道：“你找到了吗？” 张小凡默默摇头，二人对望一眼，碧瑶收起笑容，正色道：“那我们先找路吧！” 生死当前，张小凡默默点头。当下二人在这隧道山洞中合力寻找，仔仔细细地查看过每一面墙壁，每一道缝隙，张小凡甚至不顾碧瑶的强烈反对，连那两尊幽明圣母天煞明王的神像也查了一遍，但还是没有什么发现。 当他们重新在那堆骷髅碎骨前碰头时，看到对方一脸沮丧表情，脸色都暗淡了下来。 碧瑶涩声道：“难道我们就要死在这里了？” 张小凡低下了头，看不清楚他的表情，碧瑶也沉默了下去，突然之间，死亡的阴影罩住了他们这两个还年轻的生命。 许久，在一片寂静中，在两人相对无语之下，张小凡忽然一跃而起，转身走开，碧瑶吃了一惊，道：“你做什么？” 张小凡咬紧牙关，道：“我再去找一遍，一定会有出路的，我们一定不会死在这里的！” 而在他心里，却还有一句依然没有说出口的话，在久久回荡：我一定还要再见灵儿师姐的，就算死，也要埋到大竹峰上！ 碧瑶却没有动作，只坐在平台之上，看著张小凡板著脸，在这生死时刻突然迸发出强烈的求生欲望，不停地搜索著。 一遍。 二遍。 三遍。 四遍。 碧瑶记不清张小凡究竟在这石室山洞里进出了几次了，每一次他都是无功而返，但他竟然仍不灰心，也不知道他的性子为什么竟这般倔强，或是他的求生欲望竞如此强烈，他一直不停地寻找著出路，一直，一直 直到，他的脚步开始摇晃，直到他没有了力气，直到他走过碧瑶身边，身子摇了一摇，倒了下来，重重地摔在地上，昏了过去。 碧瑶怔怔地看著，迟疑了一下，才走了过去，把他的身子翻了过来，查探一下，知无大碍，只是劳累过度，加上饥渴，所以才会昏了过去，这才放下心来。 可是她忽然一呆，对著自己，在深心处问了一句：“我为什么要放心，他没事我为什么会松了一口气？” 这个念头如电光火石一般，在她的心头掠过。 她深深地向他看去，这少年如今还年轻的脸庞上，因受伤和饥渴而有些憔悴，连嘴唇都有些乾裂了。 碧瑶轻轻地把他放下，凝视半晌，轻轻道：“既然我们注定要一起死在这里，我可不想太早就剩下一个人，至少有个人陪，也是好的。” 她走了出去，到了洞口处那个小水潭里取了些水回来，又取出些乾粮，和著水想喂给张小凡吃。 不料张小凡许是昏迷的原因，乾粮一点都吃不下，只是在碧瑶的水袋里迷迷糊糊地暍了些水，却一直没有清醒。 忙了半天，碧瑶自己也累了，在看著张小凡似乎情况稳定了之後，她也渐渐阖上了眼，沉沉地睡了过去。 这一睡也不知睡了多久，碧瑶才醒了过来，第一个反应却是立刻向刚才张小凡处看去，只见张小凡还是安稳地躺在那儿，一动不动，正自酣睡，这才放下心来，口中却忍不住低声骂了一句：“怎地和死猪一般！” 说著，自己也微笑起来，仿佛看著这个少年，自己的心情也好了一般，就连在前方不远即将到来的死亡，她也暂时淡忘了。 只是她突然觉得张小凡虽然还在酣睡，但脸色却是潮红，有些不大对劲，连忙把手伸过去查看，一触之下，竟是火热烫手，登时吓了一跳，没想到张小凡竟是迟不病早不病，在这个关头发起高烧来了。 一般来说，修真道中的人士，身体自然强健，寻常时百病不生，但张小凡几日来连受重创，心力交瘁不说，身子也受损极大，最後在这滴血洞中又不顾身体拚命搜索出路，体力透支，这昏迷过去之後，竟是发起高烧来了。 他这一病著实不轻，连著许久时间也不退烧，碧瑶束手无策，只能多取些凉水来为他降温，却全不顶用。 到得後来，张小凡高温不退，竟然开始说起胡话了，碧瑶心中焦急担忧，一想到往後自己要一个人在这空寂的山洞中孤零零地等死，几乎要毛骨悚然了，此刻便是张小凡的一句胡话，哪怕一声喘息，与日後那可怖的日子比起来，几乎也如仙乐一般。 但任凭碧瑶想尽法子，其实也就是多弄些水来而已，在这山洞之中，一无医生二无药材，如何能帮得上忙，张小凡的病情却是一日比一日更重，说胡话的频率也越来越密。 这一日，碧瑶正心急如焚地守在昏迷不醒地张小凡身边，忽然见他翻了个身，整个人竟是缩了起来，在迷糊中惊叫道：“鬼，鬼，鬼”忽地又咬牙切齿：“你杀我爹娘，杀了全村的人，我相你拼了！” 碧瑶吓了一跳，连忙把他抱住，连声道：“没有，没有啊！这里没鬼！” 也不知是不是她的话起了作用，张小凡渐渐安静了下来，脸上惊惧的神色也缓缓平伏，但随之而来的，却是一种伤心欲绝的表情。 他两眼一直紧闭著，嘴里低声道：“师姐，师姐，你不要不理我，我，我想不要不理我” 碧瑶一呆：心头忽然一阵酸楚，但也不知哪来的勇气，柔声道：“没有啊！你师姐在这里，不会不理你的。” 张小凡脸上登时露出了笑容，仿佛此刻就是他最聿福的时候，口中不停地道：“师姐师姐” 碧瑶看著他那张在痛苦中带著一丝微弱幸福的脸，心头竟有了一丝痛掠过。 那个被他这般眷念著的女子，那位就算在他昏迷过去也念念不忘的师姐，究竟是怎样的人呢？ 她忽然想起了那日在死灵渊下，张小凡极力维护的那个手持蓝色仙剑的青云门女弟子，莫非，就是她吗？ 碧瑶皱了皱眉，她记得很清楚，那个女子生得一副绝美容颜，说是倾国倾城也不为过，难怪这张小凡会为她神魂颠倒了！不过任碧瑶如何聪明，自然也不会知道，张小凡念念不忘的，却是如今仍在青云山大竹峰上的田灵儿。 在接下来的时日中，一直守在张小凡身边的碧瑶，从张小凡的胡言乱语中听到了更多的他的事情，知道了他出生在一个叫“草庙村”的地方，知道了那场可怖的屠村惨祸，也知道了他心中眷念的那个女子，是他在大竹峰上的师姐，不过她还是不大肯定，这位师姐是不是就是那日手持蓝色仙剑的女子。 只是，在这些日子对张小凡的照顾之中，连碧瑶自己也感觉到，她对这个少年有了一丝奇异的感觉，每日里凝视著他憔悴的容颜，几乎就能成为她打发无聊时间唯一的方法。 她常常这般凝视著他，许久许久，却从未想过，在另一侧的石室中，有著魔教经典奇书“天书”。 有时，她会在张小凡睡去之後，慢慢踱步到金铃夫人留下的那段文字前，凝视半晌，然後轻轻道：“夫人，教中古老相传，您曾留下训斥，世间男子，尽是负心之人，但是你可曾看见，这个叫张小凡的男子，却是痴心得很呢！” 这个空寂的山洞中没有人回答她的问话，只是在她转身之际，那一个小小金铃，发出清脆悦耳的铃声，在她的身边，在这山洞之中，轻轻回荡，似在述说著什么。 就像是冥冥中，那一双温柔如许的眼眸，那一缕缠绵不去的幽魂，凝望著他们，缠绕著他们。 
第46章 伤痛 从那一阵厉害的胡话之后，不知是张小凡的身体本来强健，还是碧瑶的劝慰起了效果，原本一直持续的高烧渐渐退了些，张小凡也慢慢恢复了神志，人也清醒了，不过病势依然不轻，多半还是躺着休息。 这一日，碧瑶无事在洞中闲逛，最终还是走到金铃夫人留下的那四句话旁，仔细地看着，不禁为之叹息。张小凡坐在旁边，忍不住问道：“你叹气做什么？” 碧瑶哼了一声，道：“我是为夫人叹气，她这般才气美貌，却被你们这些臭男人给辜负了，痛苦一生，多不值得！” 张小凡为之哑然。 碧瑶把这几句话又仔细看了一遍，忽然间“咦”了一声，却是发现了一个古怪之处，这四句话的最后一句的最后一字“苦”，下边的“口”字中竟是深陷进去，与其他字大为不同，她眼珠一转，几乎立刻反应过来，伸手把腰间的合欢铃拿起一比，果然大小刚刚好，忍不住一声欢呼。 张小凡在背后讶道：“怎么了？” 碧瑶回头向他笑道：“有救啦！” 张小凡一惊，立刻来了精神，喜道：“当真？” 碧瑶把铃铛插入，见没什么反应，又试着左右转了转，片刻之后，忽然间石洞内“咔咔”声响起，石壁震动，碧瑶大惊，拿着金铃连忙后退，只听“轰隆”一声，原本光滑的石壁竟是塌了一层下来，露出了里面的一层，上边也如内室天书般刻着文字。 张小凡先是一喜，但随之在这石壁左右查看，脸色却渐渐难看，看来这个机关只是为了金铃夫人为了遮掩这石壁上的文字而设，并无出路，这一下他可是沮丧之极。 碧瑶却是凝神看着石壁上的文字，金铃夫人留下的东西，又藏得这般紧要，一定不是寻常之物。过了许久，她脸上神色阴晴不定，但感叹之色尤重，低声道：“原来这就是‘痴情咒’。” 张小凡在旁边不耐烦，过来看了几眼，却见前头几句话便是： 九幽阴灵，诸天神魔， 以我血躯，奉为牺牲。 三生七世，永堕阎罗， 只为情故，虽死不悔。 他一看便知这是邪道中的恶毒咒语，但看碧瑶神色，欢喜居多，忍不住哼了一声，道：“这里面可有指出出路所在么？” 碧瑶一呆，道：“没有。” 张小凡淡淡道：“那你学了又有何用？” 碧瑶默然不语，半晌才道：“你不知道这痴情咒的来历，这咒文是我们圣教中自古传下来的，但却传说从来没有人愿意用过？” 张小凡听了，倒是好奇心起，道：“怎么？” 碧瑶叹了口气，道：“这段咒文传说是当年一位聪慧女祖师从天书上领悟而出的，但只能女子修炼，听说这是以女子一身精血，化为厉咒，威力绝伦” 她还未说完，张小凡已然打断了她，眼中大有鄙视之意，道：“那就叫做‘厉血咒’好了，还说什么痴情咒，邪魔外道，附庸风雅！” 碧瑶脸色一变，但随即又怔了一下，低声道：“你说得也对，便是如金铃夫人她老人家，最后不也是没用么。” 张小凡没有理她。 二人又在这里过了几日，张小凡闲暇时便去看看天书，而碧瑶却是常对着石壁上的她称为痴情咒的文字怔怔出神。 天书第一卷之中，其实并无什么实际修炼法门，通篇艰深文字，可算是总纲。但张小凡习得佛道两家真法，对这段文字还能看懂，不过也只是看懂而已。对天书中所说的佛道合为一体的境界，张小凡却依然百思不得其解，难道是说要把“太极玄清道”与“大梵般若”两大真法同时融会施展么？ 尽管知道生还的希望不大，但总有些诱惑在他心中，张小凡很快地试图依照天书中所说的方向修炼，但同时运用这两大真法，岂是容易，不消片刻他便已是气血翻涌，只得颓然停下。连着几日，一点进展也没有。 但随之而来的，却是摆在她二人面前更大的难题没有食物了。 修真炼道之人，虽可上天入海，但终究也是肉体凡胎，传说中道行高深的前辈行辟谷之术，不饮不食，却是无人见过。从进入这山洞之后，张小凡的干粮便已丢失，虽然万幸这洞中还有清水可饮，但干粮却只有碧瑶一人带得，又哪里够吃？纵然二人一再节省，也是很快吃完了。 如此又不知在洞中呆了多久，只怕不过二日的工夫，张小凡与碧瑶二人便看着空空如也的食袋发呆了。 “唉！”碧瑶坐在那平台之上，旁边就是那堆枯骨，却丝毫没有不适感觉，看来魔教女子，果然还是和平常人不大一样的。不过现如今，她却是一副愁容。 张小凡的病情好得很快，烧退得差不多了，除了身子还有些无力外，其他的也没什么大碍了。此时他听到碧瑶叹气，转过头向那魔教女子看去。映入他眼里的，是那一身水绿衣裳的女子正坐在平台边上，一双脚搭在半空，有一下没一下地晃着，连带着她腰间的那只合欢铃“叮叮当当”地响着，若不是在这种环境下并且知道她的身份，张小凡几乎要以为这还是个天真无暇的少女了。 只是这般看去，碧瑶却比当初见面时，憔悴得多了。她女儿家，每日里还是有到那小水帘处洗梳一番，所以看去依然容貌端丽，并无肮脏感觉，只是这些日子来，她却是明显消瘦了。想到这里，张小凡心中一动，从小时开始，他便听得师父师兄们教诲，魔道中人个个自私自利，心恨手辣。可如今在这山洞绝地之中，为了什么，这个魔教女子还会把仅有的食物分一半给自己吃呢？ 张小凡心中想着出神，没注意到碧瑶望了过来，见张小凡不知什么时候开始呆呆地望着自己，脸上忽然一红，嗔道：“你看什么？” 张小凡吓了一跳，连忙转过头去，讪讪道：“没没什么。” 碧瑶在他身后，却也没有如他想象般大声呵斥与他，良久，却反而是传来了一声叹息，道：“我们被困在这山洞死地之中，离死不远了，你也不必那般拘束的。” 张小凡愣了一下，缓缓转过身来，看向碧瑶，只见她有些消瘦却依然美丽的脸上，有淡淡无奈的笑容，忍不住冲口而出道：“其实我病重的时候，你不必把大部分干粮都给我吃了，那样你也可以多活几日，说不定就” “说不定就怎样？”碧瑶忽然打断了他。 张小凡怔了一下，摇了摇头，低声道：“说不定你可能得救的。” 碧瑶微微摇头，脸上露出一点微笑，道：“我不想死，但更不愿意在这山洞死寂之中，对着一具骷髅和另一具渐渐腐烂的死尸慢慢等待着，那样的话，还没等人来救我，我自己怕先发疯了。” 张小凡听得她形容的那种样子，忍不住也是打了个寒颤，这也的确不是人过的日子。 碧瑶看了他一眼，淡淡道：“怎么，你也害怕了么？” 张小凡立刻挺直了背，大声道：“哪有！” 碧瑶嘴角边露出了微笑，看着他的眼神里渐渐有了一丝若有若无的温柔，柔声道：“你答应我一件事，好不好？” 张小凡皱了皱眉，道：“什么？” 碧瑶淡淡一笑，道：“我们现在干粮已全部吃完，除了些清水之外便再无可食之物，只怕不出七日，便要饿死了。” 张小凡默然不语。 碧瑶脸色平静，但接下来说出的话，却让张小凡如见鬼魅，大惊失色：“再过几日，你看我若是不行了，便先杀了我罢。” 张小凡张大了嘴，指着她竟一时说不出话来，却没有想到，碧瑶依旧脸色平静地说着匪夷所思石破天惊的话：“我死之后，肉身还在，你若是一心求生，便是食我之肉，大概也能多活一段时日的。” 张小凡几乎跌倒在地。 隔了半天，他才从这巨大震惊中回过神来，立刻便在心中对自己说道：“这魔教中人果然是个个妖孽，连这等事也做得出来！”但看着碧瑶神色，居然一片平静，心中更是一阵发寒，忍不住退了一步，指着她的手指几乎都有些颤抖，道：“你你说什么？” 碧瑶看着她，眼中的温柔之意仿佛又浓了些，但在张小凡的眼中，却似乎比这世上所有的毒物加起来都更毒上一些。 “你不是想回青云山大竹峰去见你的那位灵儿师姐么，你还有几位同门都在这万蝠古窟中，他们必定会来找你，你活得时间越长，他们找到你的希望不就越大么？”碧瑶微微低下了头，说话的语气中却还是那么平淡。 但张小凡此时哪里还顾得上她的语气如何，甚至连她如何知道灵儿师姐的事也没注意到，只是指着她怒道：“你你居然叫我吃吃吃你们这些邪魔外道，简直不可理喻！无耻恶心，我，我你，你” 他越说越怒，但嘴舌间却不大灵光，“我我我”“你你你”说了半天，也没说出什么来。不过他这般反应，却似乎早在碧瑶的料想之中，她也不生气，也未讥讽，只是怔怔地看着他半晌，待到张小凡大口喘着的粗气渐渐平服了下来，才慢慢道：“吃不吃我，那也随你，不过你一定要先杀了我！” “又来了。”张小凡勃然怒道：“你不要妄想我会和你们这些魔道同流合污，你给我些干粮，我便用这肉身还你就是了，要想拉我下水，断断不可！” 碧瑶缓缓摇头，道：“不是的，我是害怕。” 张小凡惯性地道：“胡说，我决不会上你的当咦，你说什么？” 仿佛是在这生死关头，碧瑶的心情有了前所未有的变化，只见她似乎陷入了某种回忆，脸上浮现出一种张小凡从来不曾在她身上看到过的畏惧，然后，她重重地甩头，似是要甩开什么念头。 “你知不知道，一个人等死的滋味，是怎么样的吗？”她低声地道。 张小凡怔了一下，隐隐发觉，她似乎另有隐情，好奇心起，道：“什么？” 碧瑶眼角的肌肉仿佛抽搐了一下，在这面临死亡的时候，对着这个在死亡面前唯一陪伴着她的少年，她竟是难以控制自己的情怀，甚至连说话的声音，也带着一丝朦胧与空洞：“我六岁时候，娘亲带着我回‘狐歧山六狐洞’看我姥姥，不料那时你们正道来袭，其中‘天音寺’的普方恶僧用法宝‘浮屠金钵’将整座六狐洞震塌，生生把我和娘亲还有姥姥三人活埋在地底。” 张小凡身子忽然抖了一下，一丝不好的预感，甚至是一种恶寒，从他心头泛起，从头顶凉到了脚底。 碧瑶此刻仿佛已完全陷入了痛苦的回忆之中，眼神直望着前方，空空洞洞，一如她说话的语气，平淡而空洞，带着最深的痛楚：“那时，我吓得嚎啕大哭，害怕极了。那里是一个小小的山洞，因为有几块大石撑着，我们才能苟活下来，但姥姥伤势过重，不久就去世了。娘亲带着我在那一片漆黑中痛哭一场，就把姥姥埋了。” “我们被埋在地底深处，除了岩石间有滴几滴水来，周围便是一片坚硬冰凉的岩石。我很害怕，但娘亲一直告诉我说：小瑶不怕，爹一定会来救我们的。” 张小凡此刻屏息凝神，仔细地听着，带着一丝说不出的怪异与隐隐的畏惧，仿佛感觉到什么事，就要发生。 “可是，这里永远都是漆黑的，爹也一直都没有来，我在那漆黑的洞里，很是害怕，肚子又饿，不停地哭。我还记得，娘亲在我身边叹息着，把我紧紧抱在怀里，不停地对我说：小瑶不怕，小瑶不怕，娘亲不会让你有事的，你爹一定会来救我们的！” 碧瑶的脸色渐渐变得惨白，但依然接着说道：“可是，爹还是没来，我却已经饿得不行了，一直对着娘亲哭着要东西吃。娘亲一次一次在洞里找着，但从来都没有找到过东西。到后来，我已经饿得连哭的力气都没有了，只是趴在娘亲的怀里呻吟。忽然有一天，娘亲找到了一块肉！” 张小凡几乎是在碧瑶说话的同时，看见她的身子抖了起来。 “我太饿了，什么也顾不得，吃了进去，然后好象是舒服地睡了，好象那时，娘亲也在黑暗中笑了出来。就这样，娘亲隔一段时间就给我找来一片肉，我就这样活了下来，但娘亲的声音却日渐无力了。终于有一天，我叫她，她却没有回答，从此以后，我就在黑暗中，一个人这样等死。” 碧瑶缓缓转过头，看着张小凡，张小凡被她的眼神望到，忍不住一阵心寒，“你知道一个人在那里等死的滋味么？你知道娘亲的尸体就在你身边慢慢腐烂的气味么？你知道一个人永远看不清周围永远生活在恐惧中是什么样子么？” 她每问一句，张小凡身子就抖了一下。 碧瑶沉默了，张小凡却连大气也不敢喘，终于，她像是从梦中醒来，却又似将醒未醒，恍惚中又说了下去：“终于有一天，突然，头顶之上射下了一道光亮，我吓得大叫，躲到最深的角落，然后，那光线越来越亮，上方的洞口越来越大，我听见了爹在叫我和娘亲的名字，接着，看见爹跳了下来，挡在我的面前。” “他没有先看我，而是先看到了我娘亲，刚才光亮时我只顾得看上边，竟忘了去看娘亲。到我想起时已经被爹挡住，看不到娘亲的尸首，可是我分明看见爹身子一震，整个人都似乎变做了石头，然后，跟着爹跳下来的青龙叔叔白虎叔叔和玄武叔叔，一个个都怔在原地，一动不动。” “我忽然很害怕，甚至比我在这黑暗中等死更害怕，我小声地叫着：爹。爹缓缓转过身子，三位叔叔排成一排，站到他的身后，挡住了娘亲的尸首，我还是看不见娘亲。我小声地问：爹，娘亲呢？” 张小凡看得清清楚楚，碧瑶此刻每说一个字，身子都要抖上一抖，仿佛那问话的女孩儿，就在他们面前一般。 “爹什么也没说，可是他脸色好可怕，我虽然小，但是我知道，我知道，那时他真得想要杀我，想要杀我这个亲生女儿！可是，他终究没有动手，他救了我，把我抱在怀里，离开了这个漆黑的山洞。就在离开之前，我偷偷从爹肩膀向下看去，娘亲的尸首已经被三位叔叔埋了，只露出了一只手出来，可是不知道为什么，那只手那只手那只手” 碧瑶的声音突然沉默了，张小凡吃了一惊，向她看去，却见碧瑶脸色煞白，双眼紧闭，整个身子竟是直直地倒了下来，看着竟是昏了过去。张小凡几乎下意识地立刻冲了上去，扶住了她，只觉得触手冰凉，几乎不像是活人一般。 他病后初愈，身体无力，费了老大的劲才把碧瑶在平台上平躺放好，看着她苍白的脸庞，张小凡忽然惊觉，自己全身上下竟已经完全被冷汗湿透。 那一夜，碧瑶一直昏迷着，但在梦中不时叫喊着“娘亲”“爹”等话，两个人的位置一下子竟倒了过来，变成了张小凡来照顾她了。 但这看来是碧瑶深心处一个极痛的往事，昏迷之中，几度惊叫，冷汗涔涔，张小凡手足无措，直到最后，碧瑶无意中乱挥手臂，抓住了他的肩膀，依偎在他的怀里之后，仿佛得到了什么依靠，才渐渐平静下来，安静地睡了过去。但那一双手，却是紧紧地抓着张小凡的衣裳，甚至指甲还陷入了肉里，疼得张小凡龇牙咧嘴，但不知怎么，看着碧瑶苍白的脸庞，他竟是不忍离开，强自忍了下来，任她依偎在他怀里，安睡着。 
第47章 脱困 碧瑶的这件往事，对她来说，仿佛是伤得极深的痛楚，这些年来深埋心里，不料在这生死关头，又再次回想起来，心神激荡，加上这些日子来食物稀少，身子也有些虚弱，竟是连着昏迷了许久。 张小凡望着此刻依然紧紧抓着自己沉眠未醒的魔教少女，不觉摇头苦笑，就在不久之前，他自己还是一个到鬼门关头走了一圈回来的病人，不料这个时候，却掉转了过来轮到碧瑶病了。这两人竟是一先一后都倒了下去，真是想不死也难。 又过了一阵，张小凡自己也昏昏欲睡，但兀自强撑着坐直身子，只因为碧瑶此刻正躺在他的怀里，看着她那张憔悴而略微痛楚神情的脸庞，张小凡竟是不忍离开。 只是这般坐着可当真不是件容易的事，他坐在平台上，一脚悬空一脚踩地，半斜坐着，身子挺得笔直，又没靠的地方，时间一久，身子上各处酸疼不说，尤其是碧瑶紧紧抓着他的地方，手指用力，便是她昏睡过去之后，那劲头居然也不稍减，真是疼入骨髓。也是张小凡性子还算坚忍，居然咬着牙忍了下来，换了别人，只怕早就跳将起来。 不过饶是如此，受的这份罪却是着实不轻，张小凡心中叫苦，但到底了，却终究没有离开，时间一久，困劲也上来了，便在这份渐渐麻木的痛楚与酸疼中，居然坐着也打起盹来。 “啊” 张小凡伸了个懒腰，醒了过来，便觉得全身都疼，正自叹气处，忽然间发现自己不知何时躺在了平台之上，而原本在身边的碧瑶却不知去向。 张小凡吃了一惊，站起身来，向四周一看，依然没有碧瑶的影子，整个山洞之中，空荡荡的，竟连一丝声音也无。张小凡突然之间，心中浮现起一阵寒意，就象是一个人突然呆在了坟墓中一般。他皱了皱眉，站起身来，想也不想，便开始找碧瑶。 找过天书石室，又去了那间藏宝室，都没有看见碧瑶的身影，张小凡思索片刻，向外走去，果然没多久，便在那间供奉魔教两大邪神的石室中看到了碧瑶的身影。 只见在慈眉善目的幽明圣母和面目狰狞的天煞明王座前，碧瑶跪在地上，肩头耸动，虽然极力压制，但依然发出了低低的哽咽声。 她竟然在哭。 张小凡呆在当地，任他如何想象，也不会想到这一直以来坚强好胜的魔教女子在这神像面前偷偷哭泣。他立在当地，一时竟不知所措，但终究是慢慢走了过去，迟疑地道：“你呃，你，你怎么不要哭了！” 不料他不说话还好，一听到他的话语，碧瑶心中原本强忍的悲伤突然一下子爆发出来一般，声音立刻高了许多，大声悲泣，慢慢抬起头来，原本玉也似的脸上，此刻也挂上了珍珠般的眼泪。 张小凡目瞪口呆，他自己也不过是个少年，如何懂得这些女儿家的心思，立刻间手忙脚乱，倒好似碧瑶是被他弄哭的一般，连说话都有些结巴了：“你你不要这这个样我，我不，你，不是，我是说我” 碧瑶泪眼朦胧，看着张小凡忙乱样子，摇了摇头，咬紧了牙关，但伤心处竟是忍无可忍，忍了十数年的伤心泪水，就在今日，一涌而出。 “是我，是我害死了娘亲的！”这深深陷在痛苦往事的女子，带着几分凄楚，哀哀地道。 张小凡立刻摇头，看着她此刻脆弱无依的身影，心中一阵恍惚，就像是看到多年前，同样一个无助的自己的身影：“不是的，”他走了上去，低沉着声音，柔声道：“你娘亲是最疼你的人，那时你还小，什么也不懂，又怎么会害人呢？” 碧瑶哽咽道：“可是可是爹他一直都恨我，我知道他老人家恨不得我死了，他怪我害死了娘亲！” 张小凡低声道：“不会的，你不要乱想，你爹他不是没有怪你么，他不是来救你了么，这些年来，他可曾对你不好么？” 碧瑶身子抖了一下，仿佛脸庞也白了一白，张小凡从这里看去，她原本清丽的容颜处，梨花带雨，伤心处的风情，竟也是动人心魄。 只是她抬起头，那泪光背后的，看着张小凡的目光，张小凡却是不敢直视，转开了眼睛。 许久之后。 “你很好。”她忽然这么，幽幽地道。 张小凡深心处，不知哪里，忽地一跳，随即立刻强自镇定下来，微笑道：“没有，只是我们眼看就要死在一块了，临死前安慰你几句，不算什么。” 碧瑶慢慢止住了哭泣，擦去了眼角泪水，低声叹了口气，道：“是啊，我们就要死在一起了。”说到这里，她忽然似想起什么，对张小凡又道：“你和我死在这里，心里可曾后悔过么？” 张小凡怔了一下，刹那间脑海中转过了无数画面，仿佛在这一刻，又回到了青云山上，大竹峰里，“我自然是后悔的。” 他这般低沉地道。 碧瑶听了，脸色立刻就沉了下来，道：“哼，在圣教之中，也不知道有多少人想要与我一起死呢，偏偏就你不自量！” 张小凡气往上冲，但看了碧瑶一眼，忽然间气又消了，只叹了口气，摇头道：“或许吧，只是我若是能埋在大竹峰上，却真是死而无怨了。” 碧瑶脸色阴沉，盯着他，沉默良久，突然道：“你是为了你那灵儿师姐罢？” 张小凡跳了起来，指着她讶道：“你，你怎么知道？” 碧瑶转开头，道：“是你前些时候重病说胡话时说的。” 张小凡呆住了，正想说些话指责于她，但转念一想，眼看自己与她就要死于此地，从此非但见不到师姐，只怕就是死后，自己便是化做阴灵，也是看不到大竹峰的景色了！ 只不知，师姐可会记得我么？ 他想到此处，忽然之间，心灰意冷，长叹一声，悲苦之意深深难以自拔，转身走了出去。望着他的背影，碧瑶竟是怔怔出神。 过了许久，她缓缓转过头来，望着那两尊神像，拜了下去：“圣母娘娘，愿您垂怜世人，护他佑他，明王尊上，望你持开天之力，救” 她的声音忽然中断，整个人趴在地上，一动不动，那一刻仿佛四周都静了下来，但在她脑海之中，却如波涛汹涌的大海，而一丝光明就在这波涛之中闪现着，却又若隐若现，她竭力想要抓住它，想起它。 她缓缓抬头，小心地向右手边的天煞明王的雕像看去，一遍又一遍，心中有个念头大声地呼喊：“不对，不对，这神像上少了件东西” 她一遍一遍地看着，大气也不敢喘，终于，她的目光落到了那尊神像空空如也的右手之上。 她一跃而起，再也忍不住欢喜，大声叫道：“开天斧，是了，开天斧到哪儿去了？” 魔教传说，幽明圣母乃抚育万千生灵之神灵，而天煞明王却是开天地，掌刑罚之凶神，这与古老相传的巨神盘古开天大不相同。传说天煞明王手持的正是一柄“开天巨斧”，故而后世为其雕像时也必然有着这巨斧模样。但眼前这尊神像，右手却是空空如也。碧瑶深知在魔教之中，天煞明王乃二大尊神之一，决不会有人故意不敬了，而当初建此滴血洞的炼血堂也是魔教派系，这其中必然有因。 张小凡回到石洞之中，坐在平台之上，默默无语，正自思念大竹峰上故人处，忽只见碧瑶满脸喜色，冲了进来，一看他正坐在那里，大声道：“你若想活命，便快过来。” “什么？”张小凡吃了一惊，却见碧瑶一阵风似的冲进了右手边的藏宝室，他犹豫了一下，但终于敌不过对生的渴望，跟了进去。刚刚踏进石室，便听见碧瑶一声欢呼，只见碧瑶费力地从一堆铁器垃圾中拣起一把巨大的铁铸巨斧，看她的样子极为吃力，应该颇为沉重。 张小凡跑了过去，帮她扶住这柄巨斧，果然觉得入手极为沉重，他二人合力都还有些吃不消，讶道：“你做什么？” 碧瑶也不跟他多说，径直道：“你若想活命，就帮我把这铁斧头搬到神像那里去。” 张小凡倒吸了一口凉气，惊道：“你你要做什么？” 碧瑶懒得多说，拖着这斧头就走，但没走几步就是身子发虚，呼呼喘气，张小凡摇头叹息，但终究还是走了过去，二人合力，费了九牛二虎之力，终于是把这斧头拖到了神像所在的那个石室，然后张小凡翻着白眼，千不甘百不愿地听到碧瑶说，居然还要把这重家伙装到那邪神的手中。 本来张小凡心下就老大的怀疑，如今听到居然是要为魔教邪神做事，登时就泻了气，但还是拗不过碧瑶，看着她满脸大汗一个人在那里努力着，心下一软，想到在这死前就算完成她一个心愿也好，便走上前去，竭力帮助。 这个斧头看起来就很巨大，如今实际搬运起来，这重量更是匪夷所思，加上二人久无食物，到后来奇迹般地完成了这看起来不可能的任务，把斧头装到了天煞明王的右手上后，张小凡一屁股坐到地上，大口喘气，道：“你，呼呼，你，你要是找不到出路，呼呼，原本我们可以活三日的命，现在就只剩下三个时辰了。” 碧瑶自也是大口喘息，但眼中兴奋之色却是掩饰不住，稍事休息，她便走到那尊神像旁边，仔细观察了一会，只见这明王神像加了把巨斧之后，果然大是威风，气势逼人。她对着天煞明王神像恭恭敬敬地行了一礼，口中道：“明王尊上，请恕弟子无礼。” 说完，她便伸手抓住那柄巨斧，试探地摇动着，上上下下，却都没什么动静，本来嘛，这巨斧就是她自己放进去的，若是有动静，刚才也有了，张小凡坐在地下，看着她古怪动作，大摇其头。 碧瑶眉头紧皱，低声道：“怎么不对，应该机关就在这里才是” 说话间心中焦急，手中力气大了些，握着巨斧一移，居然连带着天煞明王雕像的右手也移动了一分，忽然之间，石室之中，仿佛响起了什么沉重的机括声音。 张小凡跳了起来，碧瑶更是喜形于色，二人对视一眼，张小凡跑了过来，与碧瑶合力抓住这巨斧，用力扳动，只见这巨斧连着天煞明王的右手，从低垂的状态举到了半空，片刻之后，石室之中，响起了震耳欲聋的巨大轰鸣声。 二人大惊，只觉得耳边轰鸣，居痛难忍，连忙用手压住耳朵。又过了片刻，轰鸣之声依然在耳边大做，但在神像后边石壁之上，巨大坚硬的石壁竟是缓缓向两边退开，露出了一条通道出来，逐级而上的石阶，一直往上，直到前方黑暗处。 这时，神像所在的石室忽然剧烈震动起来，头顶纷纷落下石块，二人几乎没有说话，心有灵犀一般同时向那石阶跑去，投身到了黑暗之中。 其实八百年前，魔教炼血堂在修建滴血洞时，便已考虑到日后万一式微，被敌人攻入的情景，便在这石室中山腹内暗地建了这一条通道，一旦敌人攻入，便以此路逃出，而片刻之后，滴血洞就会坍塌，将敌人与炼血堂无数秘密一同埋葬。 张小凡与碧瑶二人拼命跑去，只听得后头巨响不断，石块横飞，若是慢跑一步，只怕就要死于此地，真是拿出了身子里最后一丝力气，向前跑去。没跑多远，二人面前就是一片漆黑，在这狭窄而黑暗的密道中，二人也不知摔了多少次，撞了多少回，只听得四周巨响轰鸣，石块横飞，仿佛整座空桑山都在发怒一般，震动不止，但终于是凭着一股对生存的渴望，他二人看到了前方透进的一丝光亮。 这密洞洞口原来是开在空桑山半山处，山阴一个悬崖下面，树木繁茂，极是隐秘，难怪这八百年来都无人得见，想来今日炼血堂的后人多半也不知此处。 张小凡与碧瑶跌跌撞撞冲了出来，几乎就在他们扑到地上的一刻，只听得“轰隆”巨响，万斤巨石压下，尘土飞扬，将这洞口堵得严严实实，从今而后，就是再也无人可以得见这山腹之中的秘密了。 匍匐在地下，张小凡大口喘着气，手指紧紧抓着地面上微带湿润的青青小草，那一种在生死边缘奔跑的滋味，可当真令人喘不过气来。半晌，他的心情这才慢慢松弛下来，抬起了头，向旁边看去，只见碧瑶就在自己身边，原本白皙的脸庞此刻有些淡淡的灰尘，仿佛感觉到张小凡看来的目光似的，她也转头看了过来。 劫后重生的喜悦，缓缓地，在他们二人的脸上浮现出来。碧瑶的嘴唇动了动，仿佛明眸之中有水波流动，朦胧中带着晶莹，她一声微带哽咽的欢呼，一种在无限巨大的压力之后的解脱，竟再也想不起其他事物，只觉得天很蓝很蓝，山好高好高，清风阵阵，满山滴翠，绿影婆娑，树涛涌动，这世间竟是处处有动人心魄的美丽。 “我们我们活下来了！”她欢叫一声，对着青山蓝天。 张小凡大声笑着，在她的旁边，看着她放开怀抱，展露着世间最美丽的笑容。 “噼啪”声中，火焰吞噬着柴木，发出脆响，冒起了阵阵轻烟，碧瑶坐在火堆旁边，看着张小凡用一根粗大的树枝把一只刚捉到的野兔子收拾停当之后，插了放在火上烤。随着火焰的炙烤，兔子肉渐渐变得金黄色，而一粒粒的油脂也凝成水珠，滴了下来。 山林之下，一股喷香美味，四溢飘散。在那洞中饿得很了，碧瑶忍不住口中生津，吞了口口水，却见张小凡倒是不慌不忙，看了看火候，习惯性的把手伸到腰间一摸，突然脸上一怔，随即面露喜色。 碧瑶讶道：“怎么？” 张小凡喜滋滋地从腰间拿出一个小包，笑道：“想不到干粮都丢了，这些东西倒是还在，前几日还一直没注意呢。” 碧瑶往那小包看去，只见张小凡小心地打开包裹，露出了几个小瓶小罐子，心下好奇，拿起几个闻了一下，登时呆了，望着张小凡几乎是说不出话来：“这这可是些盐巴调料” 张小凡满面笑容，道：“是啊，我下山时就一直随身带着，就是怕万一有在野外留宿，也好做些好吃的，没想到今日倒是派上了用场。” 碧瑶上上下下看着张小凡，一时间说不出话来，见他小心地把这些不知是五香还是盐的东西洒在兔子肉上，然后慢慢转动树枝烤着，空气的香味是越发的浓了。她从未见过这样一个正道人士，居然出来还把调料放在身上，看他样子，只怕是个厨子多过像是个名门正派出身的弟子。 过了一会，张小凡凑近闻了闻，喜道：“好了，可以吃了。” 碧瑶在一旁老早就等得不大耐烦了，只觉得那香味几乎像是无孔不入，从自己身体上下的毛孔都穿了进去，闻了一闻，身子倒似飘了起来，轻了许多，至于嘴里，那就更不用说了，若不是小心隐藏，只怕连肚子“咕咕”叫的声音也被这小子给听了去。 当下一听张小凡大发善心，终于说完成了，眼前一只金灿灿香喷喷的兔子，几乎口水就要流下来了，忍不住就伸出手去，不料一时忘了，手一碰变“啊”了一声，缩了回来，却是被烫着了。 张小凡微笑道：“不要急啊！”说着把那树枝拿开火堆，上下移动，让那些油脂都流下了，这肉上的温度也低了些，才小心地撕下一个兔子后腿，递给碧瑶，笑道：“吃吧。” 碧瑶立刻伸出手去，接过了这兔子肉，正要张口，忽然间看到张小凡一脸温和笑容，看着自己微笑，林间阳光透过茂密的树叶，点点滴滴洒了下来，有几点落到他的脸上，竟是那么爽朗。 不知为何，她脸上突地红了，转过头去，背对张小凡，这才吃了起来。张小凡愣了一下，不过也没在意，自己也早饿得不行了，一把撕下另一只兔子腿，大口啃了起来。 吃了一半，他忽然看见碧瑶转过身来看着他，微讶道：“怎么了，对了，这肉还好吃么？” 碧瑶脸上有淡淡的红晕，树林深处吹来的轻风，轻轻掠起了她柔软的长发，拂过白皙的脸畔。 “很好吃呢，呃” 张小凡：“怎么了？” 碧瑶：“我吃完了。” 她的脸有淡淡的温柔，有一丝幽幽的羞涩，张小凡微微张嘴，竟是痴了。 碧瑶微微低下了头，两人中，忽然沉默了下来，半晌，张小凡突然惊醒：“啊！” 他头上冒出汗来，口里结巴，语不成句：“我我没看，不是，你看我啊，不，啊，给你吧。” 说着闭上眼睛，兔子腿递了过去，不知怎么，竟是不敢睁开眼睛。 可是良久，碧瑶却似乎没有动静，张小凡鼓起勇气，慢慢张开了眼睛，只见碧瑶看着他，脸上似笑非笑，但眼波温柔，竟是有说不出的柔媚风情，低低地带着一丝微笑道：“你把这个给我吃么？” 张小凡不解，向手中看去，登时面红耳赤，无地自容，原来他递过去的给碧瑶的，是右手正拿着的自己啃了一半的兔子腿，而大半的兔子肉，自己正抓在左手放在身边。 “不不不是的”张小凡困窘之极，闪电般把那丢人的兔子腿给收了回来，又讪讪把完好的兔子肉递了过去，嘴里呐呐道：“我是是是想” “我知道。”碧瑶接过那兔子，撕下一块肉放到嘴里，轻轻咀嚼，“很好吃，我这一生中吃过最好吃的东西，就是你现在烤的这只兔子。” 张小凡心中一跳，只见碧瑶秀美清丽的脸庞上，半是微笑，半是认真地说着，心中一荡，不敢再看，一张嘴咬在那啃了一半的兔子腿上，埋头苦吃。 这一只兔子，不消一会，便被这两个饿人给消灭干净了。多日来头一次饱餐，当真是快活事。碧瑶找到一条山间小溪，二人在那水边清洗一番，不觉都有些困倦了。说来也是，在那山腹中神经一直绷得紧紧的，只觉得一直走在生死边缘一般，这般出来，整个人放松下来，困劲也上来了。 碧瑶首先支持不住，在这小溪边上的一小块青青草坪上躺着睡了，张小凡也感困倦，在她身边躺了下来，但觉得阳光和煦，温柔地洒在他们身上，忍不住回头向碧瑶看去。只见梳洗过后的碧瑶，头发虽然还有些凌乱，但脸庞已是如当初初见面时的一般白皙如玉，肌肤胜雪，几乎是吹弹可破，此刻她闭上了眼睛，静静躺在那儿，微风吹来，她的发梢轻动，在阳光下，发射了柔和的光辉。 忽然，碧瑶在熟睡中，仿佛像是看到了什么，眉尖微微皱起，右手像是习惯性地伸过来，抓住了张小凡肩膀，偎依在他的身旁，然后，在她唇边，有淡淡笑容，就这么安心地睡着。 张小凡呆住了，可是看着她那微显憔悴却依然美丽的脸，却无论如何也没有勇气把她的手拿开，他躺在那里一动不动，渐渐的，他的困倦也上来了，合上了眼，仿佛也忘了这事，就像是再正常不过的一般，安心地睡了去。 林间微风，依然轻轻吹动，吹过树梢，吹过绿叶，吹过静静流淌的小溪，泛起轻轻涟漪，最后，拂过这两个年轻人的身上。 
第48章 文士 张小凡醒来时，天已经都黑了下来，只怕最少是睡了五六个时辰，但碧瑶却依然未醒，一双手紧紧抓着他的衣裳，看去象是个受惊胆怯的小孩一般，哪里有人想得到她实际是魔教之中的重要人物！ 张小凡把手放到头下，听着林间山风吹动树木发出的“娑娑”声响，忽然间，想到了青云山大竹峰上，那片片竹林，不也是发出这般的声音么？ 这些时日，我失踪在万蝠古窟之下，消息怕是已经传回大竹峰了，不知道灵儿师姐知道了之后，会不会有些伤心呢？可是，若我突然出现到她面前，她一定也会高兴起来的吧，一定也会一把抓住我的手，兴奋不已，笑骂着：臭小子，我就知道你没那么容易死的！ 他的脸上，在渐渐漆黑的夜晚，浮起了笑容，就连他的眼睛，在这黑夜里，也那么明亮，却没有看到，在他身边，有着另外一双明眸，不知从何时开始，幽幽地看着他。 天又亮了，山间响起了鸟鸣声，清脆悦耳。 张小凡走到小溪边上，双手合起，捧起一把水泼到脸上，凉丝丝的感觉，直透入心底。他查看了一下左手处，拆下绷带，那断骨处居然也好得差不多了，心中高兴，把绑在手上的烧火棍拿下插在腰间，用力活动了一下左手，果然没有什么大碍。 “手好了吗？”碧瑶从他身后走来，看了他一眼，然后蹲下用溪水洗脸。 “是啊。”张小凡兴高采烈地道，“没什么大碍了，不疼不痛的。” 碧瑶用袖子轻轻抹去脸上水珠，道：“你也不要乱动，伤筋动骨的，多休息一段日子才好。” “知道了。”张小凡顺口应了一声，随即看向碧瑶，犹豫了一下，才道：“碧瑶小姐，如今我们万幸得保性命，从那山腹中逃了出来，你我也算算是交了个朋友，不过毕竟道不同不相为谋，我们今日就在这里分手了罢。” 碧瑶蹲在水边，没有起身，但身子仿佛抖了一下，张小凡看不到她的神情，过了一会，才听到她低沉了声音道：“哦，是道不同么？” 张小凡点头道：“是，我是正道，你乃魔教，自小我师长就教导于我，正邪不两立，下次再见，只怕你我已是敌非友。你在那山腹中顾我救我，我心中实在感激，这份恩情，来日有缘，我自然会报答你的。” 碧瑶怔怔地看着清澈水里倒影出来的那个朦胧的人影，低低地念了一句：“报答我吗？” 张小凡应了一声，道：“是，我们恩怨分明，若非你救我，我决不可能活下来，来日若有我效力的地方，我自当效劳。”说到这里，他忽觉不妥，赶忙又加了一句：“不过你可不能让我做出对不起师门道义的事来。” 碧瑶忽然站起，转过头来，道：“我看你也算是一个人才，不如投奔我们圣教吧，我向父亲大人推荐你，他老人家一向爱才，必然会肯重用你的，也胜过你在大竹峰上当一个默默无名的厨子。” 张小凡的脸色登时沉了下来，道：“碧瑶小姐，你不要胡乱说话，我乃是正道中人，宁死不入魔道，在我看来，在大竹峰上当一个小小厨子，也比在你们魔教中呼风唤雨好得多了。” 碧瑶嘴角露出一丝冷笑，话语也尖刻冷漠起来，道：“正道中人？你们正道中人造的孽也不比我们这些魔道中人少吧，当年正魔大战，你那些神仙祖师不一样是见人就杀，老弱妇孺也不放过！” “胡说！”张小凡勃然大怒，“这些都是你们魔教所做的好事，你以为我不知道，当年你们杀人盈野，生灵涂炭” 碧瑶怒道：“那些都是你亲眼看见的么？还不是你的师长告诉你的，他们为了自己的脸面，又怎会告诉你真话？” 张小凡冷笑一声，道：“那么你又可曾亲眼看见了？你在这里告诉我原来正道为邪，魔教为正，又岂不是你的长辈粉饰自己祖辈的话语！” 碧瑶一呆，一时也说不出话来，张小凡看了她两眼，回念一想前些日子与她一起生死与共，心中一软，放低了声音，柔声道：“碧瑶小姐，不管前人如何，我们不去管他好了，只是我们青云门门规森严，严禁弟子与魔教中人来往，我长于青云，不敢违反，今日我们就此别过吧，以后有缘再见，若是你能幡然悔悟，弃暗投明，我张小凡一定以身家性命为你做保，让你得入正道” 他振振有辞地说着，但说着说着就停了下来，只看见碧瑶一脸讥讽，冷笑不止：“你们那些狗屁正道，请我去也不行，还说什么弃暗投明，也罢，我给你指出一条明路你不走，就去当你的正道人士吧。他日再见，我第一个就先取你人头！” 张小凡吃了一惊，只觉得这女人翻脸比翻书还快，但终究无心争论，而且对着碧瑶，他始终觉得有亏欠地方，当下一拱手，道：“珍重。”说完转身，头也不回地走了去。 碧瑶眼看着他走远，竟是没有回过一次头，在他的身影消失在树林中后，忽然之间，心里空荡荡的，像是丢了什么重要事物一般，整个人一下子没了精神，慢慢地坐了下来。目光游离，不经意地掠过昨夜张小凡烧烤兔子的那堆火焰灰烬，怔在原地，竟是不知不觉流下泪来。 她看着那堆灰烬，就这般坐着，也不知过了多久，直到她忽然发现，身后树林中原本清脆的鸟鸣声忽然全部静了下去，仿佛感觉到什么大凶气味一般，竟是不敢发声。 然后，她看到一个黑影，从她身后缓缓移出，把她笼罩其中。 虽然是在白天，可是不知怎么，好象天也似阴沉下来一般。 碧瑶霍然回头，怔怔地看着身后之人，半晌，忽然间悲声叫道：“爹！”扑进了那人的怀里。 那个阴影仿佛也怔了一下，似乎根本没有想到碧瑶会有这样的举动，只是他欣见女儿得脱大难，那种喜悦却是再也掩饰不住的。 张小凡在这山林中走了一日，才出了空桑山的地界，本来他若是御空而行，半日就可出来了，但顾忌着左手伤势，还是甘愿多走了一段路，只是这空桑山一向人烟稀少，这一路上连个人影都见不到。 在荒山野岭夜宿一晚后，张小凡走上了官道，道路宽敞起来不说，人也渐渐多了起来。他在路上问了行人，打听了道路方向，往北而行。 这一日晌午时分，日正当中，十分炎热，张小凡赶了半天路途，口中颇为饥渴，看见路边有个小小茶摊，支在路旁一棵大树底下，里面已经坐了五六个客人，看着阴凉，便走了过去，买了碗茶水喝，顺便也坐着休息一下。 也别说，这小小茶摊的茶水居然也着实清凉解渴，张小凡喝了一碗，登时上下舒坦，仿佛这天也不那么热了，心下便寻思着，看着手上这伤势已经大好了，下午找了没人僻静的地方，就御空飞回去，这也快些，也能早些见到师父了。 想着想着，他自然就想到快要能见到师姐田灵儿了，忍不住心头一热。便在这时，听得大路一旁，传来个温和的声音：“老板，给我来上一碗茶。” 晌午时分难得的微风吹过，吹得大树上枝叶晃动，透下点点碎阳，散落到了地上。五十多岁模样的茶摊老板答应一声，俯身倒茶，张小凡不经意间，眼光看了过去，便再也收不回来了。 一个中年文士，细眉方脸，眉目看着儒雅，但双目炯炯，额角饱满，却在这文雅中自有不怒而威的气势，一袭儒袍，腰间别着一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，一看就知不是凡品。 张小凡看了半晌，忽然惊觉，自己竟是被这中年文士的风度所折，只觉得他这一走进来，原本包括自己在内，五六个一起在茶摊喝茶的客人，竟都是默默然不能言语，被此人的气势给压了下去。 张小凡收回目光，但心中却是微微惊叹，同时对这中年文士的气度大为心折，虽然看着这人也并非如何俊俏，但这份从内而发的气质，当真难得。 那文士进了茶摊，接过老板递来的茶水，随意坐下，便开始慢慢品茶。周围原本还在谈笑的客人，现在一个个都沉默了下来，在这茶摊之内，气氛一时安静得有些古怪，但惟独那中年文士泰然自若，丝毫没发觉身边情况，一人独自在那里喝茶歇脚。 过了一会，其他的客人或是歇够了，或是喝完了茶，一个个结帐走了，老板过来收拾了碗，这棵大树之下，此时便只剩张小凡与那中年文士两人了。 张小凡倒并不觉得有什么不自在，但又坐了一会，便觉得自己休息好了，正想着结帐走人的时候，忽然间听得身后突然有个声音响了起来：“小兄弟。” 张小凡一怔，听得这声音温和熟悉，转过头去，只见那文士正对着他平和而笑，讶道：“这位先生，可是叫我么？” 那文士含笑点头道：“正是。”说着站起身来，缓步走了过来，张小凡跟着站起，待他走得近了，抱拳道：“请问先生有什么事么？” 那中年文士上下打量了一下张小凡，道：“没有，只是旅途寂寞，又看着小兄弟顺眼，过来聊几句，小兄弟不介意吧。” 张小凡连忙摇头道：“没有的事，先生请坐吧。” 那文士笑着点头，道：“来，小兄弟你也坐吧。” 二人坐下，那文士看着张小凡，道：“请问小兄弟尊姓大名？” 张小凡自幼长于草庙村，后又为青云门收留，这些年来除了青云山大竹峰同门，几乎没同外人说过什么话，当然了，前些日子与那魔教少女碧瑶在死灵渊下被困的日子不算在内。他这时与这文士说话，心中不知怎地，对这人倒先有了几分敬重，当下恭恭敬敬地道：“不敢，在下张小凡，请问先生大名是？” 那文士先念了一句：“张小凡，”点了点头，微微一笑，道，“我姓万，草字人往。” “万人往！”张小凡在心中念了一遍，这名字读起来普通，却让人有种金戈铁马的感觉，张小凡忍不住向他看去，这万人往脸上一片温和，但眉宇之间威势仿佛天生一般，竟是极重，配着这个名字，隐隐然有御万众之意。 万人往上下打量着张小凡，微笑道：“恕我多问一句，请问张小兄莫非可是修真之人么？” 张小凡吃了一惊，他与齐昊等四人下山之后，为求路上方便，便都换下了青云服饰，穿了普通衣裳，看去与普通人并无两样，也不知这中年人是怎么看出来的。 他正吃惊处，方才想问这中年人是怎么知道的，却又看那中年人微微一笑，往那北方一指，道：“请问张小兄，可是如今正道第一大派青云山门下么？” 张小凡这一惊更甚，忍不住站了起来，看着这万人往，讶道：“请问万兄，你你怎么知道的？” 万人往含笑摇手，道：“请坐请坐。” 待张小凡慢慢坐下，万人往才微笑道：“我是见张小兄你神充气足，一路下来全无疲惫之色，看着年纪轻轻，倒是胜过了许多壮年之人。方今世上，修道之风盛行，想来阁下必定是身怀绝技之人。” 张小凡低头谦谢，却又忍不住道：“那我的门派，先生又是怎么知道的呢？” 万人往随意笑道：“无他，我看小兄弟风尘仆仆，不住北望，面有思念之色，似是归心似箭，而北方处，离此地最近也最有名的修真门派，便是青云门。说起来，在下也是胡乱猜测的，随口胡诌，倒让张小兄笑话了。” 张小凡连忙道：“哪里哪里，先生如此明察秋毫，你我从未相见，竟能一眼看出，真是佩服佩服啊！”这几句话他却是由衷而发。 万人往微微一笑，道：“青云一门，在世间修真道上著名已久，渊源流长，道法精深，为天下人所仰慕，小兄弟年纪轻轻便入得名门，未来前途，不可限量啊！” 张小凡听得这“不可限量”四字，心头一动，竟是莫名其妙地想起龙首峰的齐昊起来，末了脑中还闪过林惊羽的影子，摇头道：“先生过奖了，青云门中弟子藏龙卧虎，在下份属朽木一根，不成器的。” 万人往怔了一下，失声笑道：“想不到张小兄你倒也会说笑话。” 张小凡不愿在这个话题上与他争辩，便对他问道：“万兄这风尘仆仆的样子，不知是往哪里去啊？” 万人往悠然站起身，背负双手，仰天望了一眼，道：“这天下之大，浩瀚无边，我游历世间，大山古泽，随意而往。” “啊！”张小凡惊叹了一句，道：“原来如此。” 万人往回头看了张小凡一眼，忽然脸上闪过一丝奇异的笑容，道：“张小兄既是青云门下，想必是道法高深了。” 张小凡连忙摇头，道：“没有，没有，在下乃是青云门中一个不成器的人，哪里说得上道法高深了。” 万人往微微一笑，道：“张小兄客气了，在下有个不情之请，还望张小兄你成全一下。” 张小凡怔了一下，道：“万兄请说。” 万人往道：“在下从小仰慕阁下这等修真高人，无奈机缘不够，不得其门而入，而且在下对高人们能御法宝而行九天之上，更是梦寐以求，数十年来，无一日不渴望得一仙家法宝而观之。张小兄乃是名门弟子，不知可否完我这个小小心愿呢？”说罢，他竟是深深弯腰，行了一个大礼。 张小凡哑然，看着万人往行礼，更是慌了手脚，连忙扶住，心中着实为难，犹豫了片刻，看着万人往仍然一脸期待地看着自己，叹了口气，道：“不怕万兄笑话，在下并不是不愿给万兄观看，只是只是法宝不上堂面，只怕有碍” 万人往立刻道：“这有什么，仙家法宝，岂有不上台面这个道理的。” 张小凡面上微红，终究是放不下面子，从腰间拔出烧火棍，递了过去。看着他递过来这么一根东西，万人往脸上惊讶之色也是一闪，但随即消失，郑重接过。 张小凡把他神色看在眼里，苦笑道：“不要说是你了，便是我师门中人，也是常常笑话我的。”说了这话，张小凡心中忽然一惊，只觉得自己今天好生奇怪，在这素昧平生的人前，自己怎么好似什么话都愿意与他说一般。 那万人往却没有注意到张小凡，眼光都放在那根烧火棍上，原本他脸面郑重，但眼中还有些随意，但渐渐的，他却似乎看到了什么，非但脸色沉了下来，一双眼更是死死盯着这根黑色难看的棒子。 张小凡在旁边看着，只觉得这万人往看起来好生奇怪，把一尺来长的烧火棍拿在身前，细细看着，右手托住，左手修长的五指在这棒身上轻轻抚摩，轻轻点击，小心之极，忍不住问道：“万兄，请问有什么不对么？” 万人往如被梦中惊醒，迟疑了片刻，把这烧火棍还给了张小凡，道：“张小兄，在下因为仰慕仙道，所以在这方面书是读了一些，有一些话，还要请教张小兄。” 张小凡道：“请说吧。” 万人往眼光在这烧火棍上瞄了一眼，道：“请问张小兄，这件法宝之中，可是含有阁下的精血？” 张小凡大吃一惊，刹那间脑海中飘过当年在大竹峰后山幽谷中那一幕可怖情景，霍地站了起来，指着万人往道：“你你说什么？” 万人往看了他一眼，缓缓地道：“请问张小兄，这件法宝，可是两件事物合二为一的？” 张小凡隐藏在内心里最深处之一的秘密，如今竟被这人说了出来，这一惊非同小可，只觉得脑袋中嗡地一声，竟是说不出话来了。 万人往看着张小凡惊愕表情，自是明白自己所料不错了，只见他仿佛微微低了低头，似乎想起了什么，隐约叹了口气，道：“你不知道吧，这棒上的珠子，原是魔教的圣物。” 张小凡越来越惊，几乎连呼吸都要屏住了，但深心处却有着一个声音，仿佛在冷冷笑道：“你早知道了，你早知道了，这棍子这般邪气，自然是魔教的邪物。” “你你说什么？”张小凡喘着粗气，盯着他，一字一字地道。 “这珠子是八百年前，魔教祖师黑心老人的遗物。”万人往的话，就象是一个个钉子，一字一字地钉入了张小凡的心尖，“名字叫做‘噬血珠’。” 张小凡整个人都呆住了，屏住了呼吸，但脑海中千万念头百转千回，却始终有一个画面挥之不去：那一具在空桑山山腹密洞之内的骷髅！ 万人往看着他震惊模样，停了片刻，却又淡淡地道：“张小兄，你知道了这珠子的来历，却不知你可还愿意知道这黑色短棒的来历呢？” 张小凡身子一震，说不出话来，只是直直地盯着万人往。 
第49章 小镇 张小凡深深地看着面前这个自称“万人往”的中年文士，心中泛起不好的预感，但同时在内心深处，却另有一种力量，令他身不由己地问道：“请先生指教。” 万人往大有深意地看了他一眼，缓缓道：“这黑色短棒煞气极重，黑光润而内敛，人若近之，未及三丈之内，全身气血必定为这煞气逼迫，倒灌入心而死。” 张小凡心中一动，忍不住便道：“不错，当初我遇到这东西时，远远的就感觉身子发沉，恶心欲吐，几乎便要昏过去了。” 万人往轻叹一声，看着他道：“不错，便是如此了，”说着似乎微皱眉头，低叹一声，“你居然不死，当真奇怪。” 张小凡没听清楚他后面的话，追问道：“什么？” 万人往微微一笑，却不回答于他，只指着烧火棍道：“这黑色短棒，本是天生大凶煞之物，名为‘摄魂’，却不是魔教之物，数千年来从未出世，只在古卷孤本上有些记载，张小兄福缘深厚，居然能得这两件世间至宝。” “摄魂！”张小凡脸色木然，低低地念了一句。 “正是。”万人往脸色恢复了平静，道，“古书异宝十篇中曾有记载：天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。其实这等凶煞之物，本非生人所能掌握，没想到张小兄” “铛”一声脆响，黑色的烧火棍从张小凡手中滑落下来，摔到地上，张小凡手足皆软，只觉得胸闷无比，踉跄退了几步，死死盯着这些年来一直陪在自己身边的烧火棍，竟是说不出话来。 万人往看着他惊骇神色，脸上却突然掠过一丝冷笑，道：“张小兄，你怎么了？” 张小凡用力甩头，几乎连说话都觉得痛苦万分，喃喃道：“怎么怎么会是这样，我是青云门下，怎么会用这等邪物？”他这时也想起当日在死灵渊下，难怪那些个阴灵会如此惧怕他的烧火棍，只怕多半是这“摄魂”做怪。 万人往看他模样，便知这少年一直以来都在青云门中长大，从未见过什么世面，如今猝遇大变，几乎便不知所措，只是看他样子，却似乎没有什么安慰表示，只淡淡道：“邪物？你以为什么是邪物？” 张小凡仿佛有些失魂落魄，怔怔地指着地上的烧火棍道：“这这个东西不知害了多少生灵，还不是邪物么？” 万人往冷笑一声：“杀得人多，便是邪物么？” 张小凡几乎想也不想，道：“是。” 万人往面有讥讽之色，眉宇间威煞之气便渐渐露了出来，整个人看去仿佛都变了另一个人一般，但张小凡心中杂乱，却是没有注意到。只听万人往道：“请问阁下，公猪母猪，黑猪白猪，可都是猪？” 张小凡没想到万人往突然冒出了这一句，怔了一下，道：“自然是了。” 万人往又道：“那么狮子山羊，猛虎兔子，彼此杀戮，可都是生灵？可有正邪之分？” 张小凡隐隐感觉到他要说什么的什么意思，但心下仍未明白，只得道：“是。” 万人往哼了一声，道：“那再请问阁下，你所谓正道邪道，可都是人么？” 张小凡呆了一下，有心反驳，但到了嘴边却发觉没有话说，只得又道：“是。” 万人往一脸肃然，深深地看着他，直到看得张小凡心中都有些发毛，才听他缓缓地道：“张小兄，你们青云山有一件名动天下震古烁今的镇山奇宝古剑诛仙，你可知道？” 张小凡此时的情绪几乎已完全被这个初次见面的万人往给左右了，不自觉地点头道：“是。” 万人往脸色突然一沉，厉声道：“那你可还知道，这诛仙剑在千年前那场正魔大战之中，杀戮了多少生灵，毁去了多少性命？若论方今天下，世间法宝，真正杀人最多，煞气最重的，只怕再无过于你们奉为神明一般的诛仙古剑了！” 张小凡脑袋中嗡地一声大响，人竟是不由自主地向后退了一步，就象是被人在面上生生打了一拳一般。同时，他仿佛觉得，在深心处，隐隐有什么东西，自小开始就神圣而不可侵犯的地方，在隐隐一声清脆的回响之后，第一次出现了小小的裂痕。 阳光灿烂，从大树顶上照下，透过茂密的树叶，变做点点小小的碎阳，落在地上，随着树叶的不停晃动，就像调皮的小孩，轻轻跳动一般。 偶而有几点阳光，落在了少年身上。 张小凡蹲在地上，身前就是平静地躺在地上的那根烧火棍，在阴影中，显得难看而丑陋。这个万人往所说的话，其实和当日在空桑山中碧瑶说的，在意思上并无太大区别，但由他口中说了出来，张小凡却是感觉大不相同，在内心深处，隐隐有个身影，低低地冷笑着：他是对的，他是对的。 万人往平静地坐在一旁，喝着早已凉了的茶，远处，上了年纪的茶摊老板往这里看了一眼，便又转开了视线，全然不知，这里的少年，心中正如波涛汹涌的怒海！ 也不知过了多久，张小凡的脸色从原来的焦虑挣扎痛苦中渐渐平息了下来，他缓缓伸出手去，把地上的那根烧火棍抓在手里，站起身来，对着万人往，冷冷地道：“你究竟是谁？” 万人往此刻又恢复了他随意的风格，原本眉宇间的煞气都消失了，淡淡微笑道：“我？我是万人往啊，一个游历天下的凡夫俗子而已。” 张小凡盯着他，抓着烧火棍的手慢慢握紧，道：“凡夫俗子又怎么会懂得这么多的事？你是不是魔教的妖人？” 万人往倒也没什么反应，只是看着他，淡淡地道：“正邪之分，对你来说，真的这么重要么？” 张小凡深深呼吸，重重地道：“是！” 万人往忽地冷笑，道：“既如此，你为何还用着手中这根魔教邪物？” 张小凡身子一抖，但神色凛然，道：“这烧火棍或许是邪魔之物，但我用来斩妖除魔，便是正道，我便问心无愧，便如你所说的我门中古剑诛仙一般。” 万人往愣了一下，缓缓站起身来，上下打量了一番张小凡，像是重新认识了这人，嘴角居然还露出了一丝微笑，道：“你居然可以自己想到这一层，难得，难得，只是这份心思，便胜过了你们青云，不，是世间大多数人了！” 张小凡不去理他，只盯着他道：“你究竟是什么人？” 万人往却不答他，反而道：“你这次往北而行，可是要回你青云山么？” 张小凡微怔一下，道：“你什么意思？” 万人往微微一笑，道：“你还不知道吧，如今魔教已经重新崛起，势力大涨，近日在东海流波山上聚集，你们青云门去了不少人，在那里会合其他各派，怕是有一场大战了，你怎么不去看看？” 张小凡呆了一下，道：“竟有此事？”但他随即抬头，口中道：“那不关我事，我再问你一次”话未说完便断了，只这一失神的工夫，万人往竟就像鬼魅一般没了身影，甚至连远处那个看茶摊的老板都没了踪影，只剩下一个孤零零的茶摊，还有张小凡一个人。 张小凡怔怔地看了看周围，在这光天化日之下，不知怎么，他却感觉到一阵的寒意。 他在原地站了许久，终于见他是一跺脚，走出这棵大树，往东去了。 张小凡走了不久，从大树背后，转出了三两个人，当先一人是万人往，一人是茶摊老板，另有一人，却是让张小凡看见了必定大吃一惊的魔教少女碧瑶。 万人往看向东方，微微点头，嘴角边露出一丝微笑，道：“这少年性子倔强，心志坚定，倒有几分像我当年的模样。” 站在他身边的那个茶摊老板此刻早已非那副老态龙钟的模样，而是目光，神态威猛，道：“宗主，他手中既然有我们魔教重宝，为何不把此人留了下来。” 万人往对被人称为“宗主”处之坦然，只淡淡道：“噬血珠与摄魂不知怎么，居然被这少年以精血融合，成了血炼之物。如今这法宝除了这少年，是没有人可以再能驱用了，我们抢来也是无用。” 碧瑶在旁边哼了一声，道：“我说当日在死灵渊下怎么看着这棒子古怪，原来有这么大的来头。” 万人往转头看向碧瑶，脸上神色大是柔和，道：“碧瑶，你看这少年怎样？” 碧瑶脸上一红，嗔道：“爹，今天本是女儿让您来看看他怎样的！” 万人往呵呵一笑，道：“这少年还是不错的，只是自小受青云门门户之毒太深，要他入我们圣教，以他那份倔强性子，只怕千难万难。” 碧瑶脸色顿时黯淡了下来，低声轻叹。 万人往伸出手去，轻轻抚摩女儿的头发，微笑道：“不过他能够解开你多年来的心结，让我们父女重新和好，这份情意，我们一定要还。” 碧瑶神色一动，喜道：“爹，您有办法？” 万人往昂首看天，一股威势慢慢散发了出来，显示出他是个长期手掌大权的人物，但不知怎么，看他神情，却似乎有着几分悲怆，只听他缓缓道：“要改变一个人的性子，虽然不易，但也不是没有法子的。” 碧瑶喜形于色，万人往转过头来，看在眼里，微微一笑，那神情与这世间所有父亲看到女儿欢喜时一般无二。碧瑶冲着他父亲笑着，却注意到旁边那个人皱着眉头，低声对万人往道：“宗主，那只是青云门一个无名小子，我们值得花费这么大的气力么？” 万人往摇头道：“那少年手中有旷古未有的大凶法宝，而且看他样子，居然还能操纵自如，将来必定不是池中之物，这等人才，若能收之，必定对我霸业大有助益，更不用说他还帮了我们父女一个大忙。” 碧瑶连连点头，道：“就是，我当日就和他说过了，若能入我圣教，爹一定会看重他的，他就是不听。” 万人往失笑，道：“他怎么会听？他那个性子，从小又在青云长大，早对我们圣教深恶痛绝。只不过，嘿嘿，噬血珠与摄魂都是这天下间至凶之物，虽然如今被这少年莫名其妙地炼成了血炼法宝，煞气内敛，不露于外，但这两件大凶之物带在身边，岂能毫无影响？以我看来，这少年修行未深，日夜又和这大凶之物在一起，时日一久，被这法宝内里戾气所侵，性子必然改变，好杀噬血，到时正道不容于他，我们再小施计策，他想不入我圣教也难了。”说罢哈哈大笑。 碧瑶呆了一下，一时心中也说不出是欢喜还是担忧，竟是说不出话来了，只得怔怔望向东方，但见阳光灿烂，日正当中，古道之上，却早不见了那一个少年身影。 张小凡离开了那个茶摊，独自一人向东而去。 这时正是午时，阳光普照大地，过了空桑山的山区，便是一片沃野，空旷而少有人烟。只有一条古道，不知曾经被多少古人今人踩过，在这片原野之上，笔直向前延伸而去。 张小凡没有御空飞行，而是一个人默默地走在古道之上。刚才与万人往的对话，在内心中对他的冲击不可谓不大。虽然他面对着万人往说话时正义凛然，但此时此刻，只有他独自一人的时候，却仍是忍不住地问自己：难道我真的是对的么？ 黑色的烧火棍依然安静地偎依在他的腰间，若有若无地，从它棒身上传来丝丝凉意。 走着，走着，走着 苍穹下，古道上，满怀心事的少年，忽然停住了脚步，仰首看天。 那天是蔚蓝的，高高在上，看去竟是那样的高不可攀。 张小凡怔怔地看着，嘴角轻轻动了一下，眉头皱在一起，低低的，向着天空，仿佛也向着谁的深心，轻轻道： “人活在世上，究竟是为了什么呢？” 这一路上，张小凡风餐露宿，身上银两虽然不多，但他饿时在野外抓些野鸟野兔，困时就找个树下对付一宿，反正他往日在大竹峰上因为做砍竹功课，身子也算强健，倒也不觉得辛苦。 其实若是他御起烧火棍御空而行，自然要快上许多，但不知怎么，他却并无如此打算，总觉得心头烦闷，总有那些困扰缠在心头，便宁愿缓缓而行，希望把自己心头的疑问想个明白。 不过若说到这里，张小凡此刻心头的问题，却又如何是他这样一个少年能够想的明白的，任他想破了头，总觉得师门过往的教导自然是神圣无比，天生就当如此，决然不会错的；但再一想那个万人往所说的话，却仿佛也有几分道理，取舍不下，真个是困惑不已。 若是换了其他人，比如说他的六师兄杜必书，便贼笑一声，抛开不管，反正我身在青云门下，自然是听青云门的话；而若是他那大师兄宋大仁，性子严谨，从根本上就不信这所谓的邪魔外道，那是连想一想的念头也不会有的。 偏偏只有张小凡，骨子里性子比谁倔强，碰到了这个几乎是对自己以往信念全盘挑战的问题，便欲好好思考，想出个明白来。 如此，他埋头苦想，走了整整三日，却仍然想不出个所以然来。 这一日，张小凡忽然感觉路上行人渐渐多了起来，凝目向前方望去，古道前头，却是有一个小镇，看去规模虽然不大，但可能是在这古道之上，人却是不少。 张小凡心中一阵欢喜，倒也暂时忘却了烦恼，这三日来路上都少有人烟，这时看到了这样一个小镇，倒也让人精神为之一振。 走到近处，只见镇口路旁，立着一块石碑，上边刻着“小池镇”三个字，想来是这个小镇的名字了。 张小凡信步走了进去，只听着人声渐渐大了起来，古道从这小镇上直穿而去，路旁有屋舍檐宇，也有些商铺，不过更多的，倒是些在道路两旁直接摆摊的小贩，沿街走去，叫卖声不绝于耳，真是一副世情画卷。 张小凡走在人群之中，嘴角渐渐露出些微笑，年幼时还在草庙村里生活的时候，依稀便记得也是这么一番模样，人间烟火，比起青云山上的修真岁月，仿佛也是别有一番滋味在心头。 “铛铛铛铛铛铛铛” 就在张小凡还沉浸在往事的回忆中时，忽然前方街道上传来一阵震天响的敲锣声，把他吓了一跳，接着便看见周围的镇民们纷纷加快脚步，向前头一处跑去，间中还听到有几个人边走边谈：“快走吧，镇长召集要讲话了。” “我看就是那件事吧？” “是啊，听说昨晚镇长和李保长范秀才他们商量了整整一个晚上，不知道有没有商量个法子出来？” “希望有法子吧，不然这日子可真没法过下去了！” 张小凡听在耳中，好奇心倒被勾了起来，便也随着人流向前走去。只见周围人流纷纷聚集，过不多时，便有两三百人在镇中心的一块石台边上围了起来。 张小凡站在人群中，向那中间看去，只见那石台有半人多高，看去还算平滑，上边站着三人，两老一少，想来便是刚才听说的那个镇长和李保长范秀才这三个人了。 看见人来的差不多了，石台上三人中年纪最长的一个，站了出来，向下边的镇民们招了招手，镇民们随之也渐渐安静了下来。 等到完全安静了，那老人环顾四周，语气沉重，道：“诸位乡亲，今日召集大家过来，想必大家也知道所为何事。自从三个月前，那妖孽在镇外十里的‘黑石洞’住下，从此便不停骚扰本镇，到了最近这一月以来，更是变本加厉，夜夜俱来，掠去牛羊家禽无数，更有甚者，三日前王家父子为了家中最后一只牛而与之反抗，竟被唉，竟然不幸死在那妖孽手上。” 周围镇民中一阵叹息，少数人更有破口骂出声的。张小凡心下明白了大半，但还是不知道那妖孽究竟是什么东西。 这时只听镇长又道：“老夫身为镇长，却不能保一镇平安，实在惭愧。昨晚与李保长和范秀才商量之后，以为这妖孽既然非同一般，则非我等寻常人所能抵挡，不如张贴告示，请一些修道高人回来收妖，至于费用嘛，还要请诸位鼎力支持。” 他话一说完，台下镇民们便纷纷道：“镇长说的有理，是当请高人回来抓妖。” “再这般下去，只怕人都要被那妖孽吃了，还在乎那一点钱么？” “对，对” 那台上三人见镇民们大都同意，镇长也似乎松了口气，道：“既然如此，昨晚我也请范秀才写了篇告示，那就张贴出来了。”说完向那个秀才模样的年轻人点了点头，那秀才应了一声，从怀里拿出一张白纸，上边有些字迹，走下石台，走到立在旁边一面砖墙上，贴了上去。 镇民们立刻拥了过去，张小凡也跟过去看了看，只见那纸上写着： 今有妖孽三尾妖狐，居于镇外十里之黑石洞中，昼伏夜出，骚扰本镇，抢掠家禽牛羊，更有伤人，奈何其妖法厉害，今特请有道高人，为民除害，小池镇愿以五百两纹银谢之。 张小凡看那落款是小池镇镇民，耳里听着周围居民纷纷表示赞同。他犹豫了一下，本有心做这一件善事，但一想到刚才那镇民和镇长的话，这妖孽怕是厉害的紧，自己法力低微，打不过那妖怪倒是小事，一不小心丢了性命更丢了师门脸面，那可是自己担待不起的。 他这厢正在迟疑，忽然听见周围镇民中突然发出一阵哗然，忙抬头看去，登时吃了一惊，只见一个巨汉从外边走了过来，所到之处，只用手轻拨，人群便像水一般向旁边分开了去。 待那巨汉走到近处，张小凡看得真切了，只见这人看去年纪倒也不大，最多二十左右，浓眉大眼，方脸阔耳，配合了他那惊人的身材，一股威猛之气迎面而来。 人群之中，最高个的也不过只到他的肩膀，当真便是有鹤立鸡群之势。 只见他大步走到那面墙边，仔细把那告示看了一遍，二话不说，居然就扯了下来。 人群中一阵惊呼，那巨汉转过身来，向周围人横扫一眼，镇民们立刻都安静了下来。只听那巨汉瓮声瓮气地道：“我是‘金刚门’门主‘大力尊者’唯一传人石头，奉师命出来修行，今日到此，就为诸位做这一件功德事了。” 张小凡怔了一下，搜遍脑海，也从没听说过这个金刚门什么的修真门派。 周围人都盯着他看，这时镇长等人也赶了过来，走到这个自称叫做石头的巨汉面前，镇长小心翼翼地道：“这位壮士，那妖孽可是十分厉害的，并非咳咳，并非力气大就可以了，搞不好还有性命危险，你可要想好了？” 那巨汉点了点头，看了镇长一眼，瓮声道：“你可是不相信我么？” 镇长被他巨目一盯，心下不觉有些发毛，当下硬着头皮道：“没没有，我只是想提醒你。” 巨汉转头向周围看了看，片刻之后，目光落在贴告示的那面砖墙上。 “这堵墙你们有用么？” 镇长愣了一下，讶道：“平日里也没有什么用处，只是张贴一下告示而已。” 那叫石头的巨汉呵呵一笑，忽然大喝一声：“让开。” 声如惊雷，张小凡的耳中居然也是嗡嗡作响，更不用说其他镇民了，个个脸上失色，不消片刻，场中就让开了一大快空地，只有那巨汉站在中间。 只见他凝眉横手，忽地右脚往地上重重一跺，单手结印，口里低声疾诵短咒，一声大喝： “起！” “呼”，一阵狂风，霍然从那巨汉周身发出，从众人耳边呼啸而过，几令人站不住脚，众人失色，“蹬蹬蹬”又向后退了几步。只见金光泛起，那巨汉赫然祭出了一根通体金色的巨大狼牙棒，横在半空，金光灿灿，上边刻着二字“破煞”，看去倒有几分庄严。 众人立时欢呼，张小凡站在人群之中，却皱起了眉头，他当年得普智传过“大梵般若”真法，这些年来虽然无人教导，但自己暗中修习不缀，对佛门的修真法门倒也了解一些。眼前这叫石头的巨汉祭出的这根狼牙棒，金光庄严，再看他施法手势，和当年普智倒有几分相象，只怕多半和佛门修真一系有些渊源。 这件金光灿灿的金色狼牙棒，巨大无比，看去似乎比它主人还要大上一些，此时被石头御在空中，金光大放，只见石头圆睁双目，法诀一指，狼牙棒在空中呼啸一声，当头砸下。 众人惊呼！ “轰隆”，巨响声中，尘土飞扬，原本好好的一面砖墙，片刻之间，在他法力之下，化为滋粉。 “哇”在场镇民无不看得目瞪口呆，继而个个眉开眼笑，这巨汉既有如此大法力，要除去那三尾妖狐，自然是轻而易举。镇长首先走了出来，呵呵笑个不停，道：“石头壮士好本事，那就拜托你了。” 石头点了点头。 镇长顿了一下，脸上忽地闪过一丝犹豫，随即道：“不过有一件事，还希望石头壮士能够谅解。” 这个叫石头的壮汉可能说话的语气就是瓮声瓮气的，此刻依然还是如此道：“老人家请说。” 镇长道：“至于那些酬劳，因为都是镇民的血汗钱，所以希望能够等壮士把妖孽除去之后，再” 不料石头听到这里，一摆手道：“不打紧的，我出门之前，师傅就叮嘱我说，我们是正道人士，遇有妖孽逞凶，便当义不容辞地挺身而出，当做是磨练自己的修行。至于什么钱不钱的，不必再提了，你们只要管我一顿饱饭，我吃饱了有力气去除妖就可以了。” 镇长听了大喜，还有这等便宜事情，自然再好不过。当下连连道：“这个自然，这个自然，壮士请跟我来，一定让壮士满意。” 张小凡在一旁听了那石头的话，胸中不知怎么，一阵激荡，当下好生惭愧，只觉得往日里师傅师娘也曾经这般教导同门师兄弟，怎地事到临头，自己竟怕事起来，真是丢尽了师父的脸。 想到这里，他热血上涌，只觉得自己乃是名门正派，岂能不管这档子事，想着便要踏出一步，开口表明身份，与那石头一起前去除妖。 不料他脚才提起三分，刚刚离地的那一刻，忽只听身边有个声音，带着几分焦急几分急切，道：“啊，这位小哥，你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！” 张小凡本来满怀信心，话到了喉咙边上，眼看着就要说了出来，做一番正义事情，不料兀地被人在耳边说了这一番话，吓了一下，生生把话给噎了回去，脚下一不留神，踉跄一步，踏错地方，竟是踩到了一堆之上。 这一气非同小可，张小凡跳了起来，但觉脚下发臭，虽然隔着鞋底，心里却是一阵发寒，只觉得身子都抖了一下。当下恨恨转过头来，想要看一看这说话之人是谁？ 只见身旁站着一个老头，须发皆白，面容清庸，看去竟有几分鹤骨仙风，得道高人的模样，让人这第一眼看去便有了几分敬意，而在老人身边，还有个八九岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，正在津津有味地吃着。 张小凡一时被那老人的风采镇住，倒是骂不出口了，正想着该说什么，却只见那老头看了他脚下一眼，不但没有抱歉神色，反而更是面容急迫，道：“你看，你看，这不是大大的预兆么？” 张小凡吃了一惊，道：“什么？” 老头看了他一眼，语重心长地道：“你难道没听说过：踩到，霉运逼身；十人九死，晦气盈天这句俗话么？” 张小凡哑然，怔怔道：“没有啊，以前我只是听师兄们说过，是人交了极好的运道，人们才会说他走了运来着” 那老头呆了一下，连连摇头，道：“糊涂，糊涂，简直是胡说八道。” 张小凡道：“怎么了？” 那老头道：“既然这么说了，你平日有故意去踩的么？” 张小凡吓了一跳，想起当日在大竹峰上时，因为自己辈分最小，时常要做一些脏活，而师傅田不易养的那条大狗大黄就 当下立刻连连摇头。 老头点了点头，道：“那你可有看见别人故意去踩的么？” 张小凡摇了摇头，道：“哪有这回事！” “对啊！”那老头一拍手，道：“如果真有运这回事，岂有人人避之不及的道理；再有，乃是时间极污秽之物，臭气冲天，人人厌恶，一旦踩到，难道不是霉运，反而是好的不成？” 张小凡一听之下，觉得这番话大有道理，看来以前的确是自己错了，再一想到刚才那老头的话，真个是危言耸听，忍不住就出了一声冷汗，道：“那老人家你刚才说我” 那老头皱紧眉头，上下打量了张小凡一番，直看得张小凡心里七上八下的，这才道：“唔，看来你果然是有大凶之灾，不如请到一边，待我为你看上一相，如何？” “看相？”张小凡怔了一下，这才注意到那老头手边还拿一跟竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路。 原来是个看相算命的，不过话虽如此，张小凡心中却没有轻视之意，原因无他，当年创立青云门的青云祖师，便也是个江湖相师，当然现在青云门中是无人会这一行了，但青云一门一向对相师十分友善，否则岂不是欺师灭祖？ 张小凡迟疑了一下，却发觉就在他和这老头说话的关头，那些镇民已经簇拥着那个叫石头的巨汉走得远了，当下定了定神，心想便是先让这老人看上一看，也无不可，反正刚才那镇长也说了，要请那巨汉吃饱了再去除妖，看来还有时间。 想到这里，他转过头来，对着那老头道：“那好吧，烦请老人家帮我看一相吧。” 那老头呵呵一笑，用手一指路旁一棵大树下，道：“那我们就到那里说话吧。”说完转身走去。 张小凡正欲跟上，忽听身旁有个清脆声音道：“大哥哥。” 张小凡一呆，却见是刚才站在那老头身边吃冰糖葫芦的小女孩，此刻不知为何叫了他一声。张小凡看着她红润的脸庞，极是可爱，微笑地俯下身子，道：“什么事啊，小妹妹？” 那小女孩嘴角咀嚼着，吐出了几个核，看着张小凡，脸上似笑非笑，道：“你脚下面还有，很臭的！” “啊！”张小凡登时满脸通红，跳了起来，拼命抖脚，把鞋上的污物抖去。 那小女孩看他狼狈模样，呵呵微笑，转过身子，蹦跳着走到站在树下的那老人身边。 
第50章 看相 好不容易把脚下的污物抖弄干净，张小凡才转过身来，只见那个小女孩已经走到了那个老头的身边，此刻轻轻对老头说些什么，那老头听了，微微点头，嘴角挂着一丝微笑。 张小凡脸上一红，不知道是不是他们二人在那里笑话于他，犹豫了一下，还是走了过去，道：“老先生，请问你刚才说我有大凶之相，是何意思？” 那老头眯起眼睛看了他两眼，微微一笑，道：“小兄弟你天庭虽然饱满，但两颊微瘦，应该并非富贵中人，可对？” 张小凡心中一下子对他多信了三分，点头道：“老先生说的对，我是农家出身。” 那老头笑了一下，轻轻拍拍袍子，气度从容，道：“老夫还看你眉浓而密，直而挺，但居右眉末端有一小痣，此位乃主父母尊亲，只怕令尊令堂俱已不在人世了吧？” 张小凡吃了一惊，又是信了三分，连连点头，道：“老先生你真是慧眼，我自小就父母双亡了。” 那老头微笑道：“不如请小兄弟你再把手伸出来给我一看，可好？” 张小凡此刻心中对其早已信了七八分，闻言便把手伸了出来，那老头微笑着正要观看，不料旁边那小女孩突然又窜了过来，一把抓住张小凡的手，张小凡吃了一惊，却见那小女孩学她爷爷的样子往他手上看了几眼，呵呵一笑，又跑了开去，只是张小凡手上却留下了甜腻腻的几块冰糖，很是难受。 张小凡呆了一下，但对着小孩又骂不出口，只得自认倒霉，此时那老头递过来一张手帕，笑道：“老夫孙女顽皮，小兄弟莫怪。” 张小凡苦笑一声，拿那手帕在手上擦拭干净，抬头却见那老头和孙女又站在一起，说说笑笑，不知道又在讲些什么。 那老头见张小凡看来，开颜笑道：“好了么，那就让我为小兄弟看看手相吧？” 张小凡依言伸出手来，但眼睛却一直盯着那小女孩，生怕又被她搞乱，不过这时那小女孩却似乎很是安静，只在那里看着张小凡吃吃笑个不停，也不知道她究竟在笑什么？ 那老头看了片刻，忽地脸色一变，“哎呀”一声。 张小凡吃了一惊，道：“怎么？” 那老头也不多话，只用手在张小凡掌心上一指，道：“小兄弟，你可看到了自己这条命理线么？” 张小凡看了一眼，自然不知有何奥秘，茫然道：“什么？” 老头面色凝重，道：“老夫看你这条命理线，非与常人一般，是在开始一初，便有一道大缺，此主你年幼时必定有一场大难，且此难极深且巨，多半你身边亲人好友也牵涉其内，生机渺茫啊！看这样子，只怕令尊令堂多半也是在此一劫数中不幸辞世。” 张小凡心中一酸，此刻真个是完全相信了这个老人，涩声道：“老先生你你真是活神仙，说的一点都不错。” 那老人叹息一声，随即又道：“本来这般大难，连你也逃脱不过，但你命中有福，在此大缺位置，却有‘玉新格’框住，使之连续命理，再续生机，也算不幸中的大幸了。” 张小凡此刻心中忽地浮现出普智的面容，沉默片刻，咬了咬牙，道：“那今日老先生说我还有大凶之相，不知道有什么祸福，请赐教！” 那老头微微一笑，忽然间咳嗽了两声，道：“这个，这个” 张小凡讶然，道：“怎么了，老先生？” 那老人笑了笑，道：“不瞒小兄弟说，老夫当年出道时，曾立下为人看相必定收钱的规矩，如此” 张小凡醒悟，连忙道：“老先生请说，要多少钱？” 那老人微笑着看着他，道：“一次十两纹银。” 张小凡本来把手伸到腰间了，闻言一呆，道：“这么贵，可是我总共只有四两银子。” 那老人一皱眉，随即道：“罢了罢了，四两就四两吧，老夫今日与小兄弟也算有缘，就当相助于你吧。” 张小凡一听之下，感激万分，反正他放着银子在身上也无什么大用，在野外对付着也能过去，当下便把四两银子都给了老头。 那老头把银子收好，端正脸色，又仔细地看了看张小凡的面容，道：“小兄弟，我看你印堂发黑，乌云盖顶，显然运道不佳，此去前途必定多有艰险，不如还是转回吧，如此一切自然化解。” 张小凡吃了一惊，道：“就这样么？” 那老头点头道：“不错。” 张小凡迟疑道：“可是我有急事要去东方” 老头劝道：“小兄弟，什么事能比自家性命更重要了，还是转回吧。”说完，双手一拱，道，“江湖相见，便属有缘，来日当再有会面之份，我们就此别过。” 张小凡皱紧眉头，茫然点头，眼看着这一老一少走远不见，此刻他处身在人流之中，却仿佛一下子迷失了方向，不知所往。 转过街道拐角，那老头与那小女孩同时躲起，转回身探出一点脑袋向张小凡处看去，只见那少年站在往来人流之中，面上有几分茫然，过了一会，才转过身子，向前走去。 “呵呵，又到手四两银子。”那老头突然变了一副神态，拿出腰里的银子仔细看了看，呵呵笑个不停，倒是那小女孩脸色镇定，瞄了他一眼，道：“爷爷，你怎么又做出这个样子？” 那老头呵呵一笑，把银子收起，对着他的孙女笑道：“小环，我真是没白生你这个孙女，还不到十岁，居然就能把人的前半生看的出来，假以时日，必定是我相学一道中出类拔萃的人才。” 那叫小环的小女孩哼了一声，道：“那些粗浅的相书有什么难懂的了，明明是爷爷你自己往日不用功，居然还好意思说！” 原来这爷孙两人，真正有本事的却反而是那小女孩，将张小凡命像看明白几分，抽空告诉了她爷爷。 那老头显然很是宠爱这个孙女，被她说了也不在意，笑道：“你可不要小看爷爷给你看的那几本相书，‘命理九算’与‘玉柱相学’，那可都是我们老祖宗青云子传下来的，也就是你天资聪颖，对这相学独有天赋，换了常人，呵呵，比如爷爷我这样的，看了一辈子也不知道怎么回事！” 小环啐了他一口，转过头去，却见那张小凡早已走得不见踪影了，回头道：“那你刚才说他什么前途艰险的，又是怎么回事？” 那老头嘿嘿笑了一声，道：“自然是我骗他了，不过你看他气色前途如何，可是真有祸事？” 小环摇了摇头，道：“我只看懂到了‘往生相’，至于‘后生相’也只接触皮毛，说不准的！” 老头点头道：“不错，往生相俱是过往定数，不可改动，自然好看；后生相乃未来未知未定之数，是我相学一门最高境界，哪有那么容易。” 小环耸了耸肩膀，与爷爷二人一起向前走去，道：“不过以我所知看那人，面色命理却似乎十分诡异，乃是相书中记载的最难测算的一种命数‘乱魔命’，这倒是极少见的。” “不管他，反正银子到手，来，爷爷带你去吃一顿” “切对了，爷爷，刚才你提起青云子祖师，你不是常说我们与青云门乃是同宗别脉么，怎么不去认亲，以青云门今时今日的地位，加上你的辈分，还不得吃香的喝辣的，随便你挑？” “嘘”那老头吓了一跳，看了看周围，见无人注意，这才放下心来，小声道，“小丫头你知道什么，青云门如今乃是闻名天下的修真大派，我们所知的却不过乃是当初青云子祖师的一点相学，冒然认亲，只怕反被他们当做诈骗之徒在青云山上关了个一二百年也说不定，再说了，” 他淡淡一笑，神情间居然又出现了刚才与张小凡谈话时那种鹤骨仙风的气质，道：“我周一仙岂是那种趋炎附势之人！” 小环怔了一下，喜道：“爷爷，没想到你居然还有这种骨气，真是难” “啊！” 她话未说完，忽只听周一仙眼里放光，一步跨了出去，挡在街上走过来一位面容福泰，穿金戴银的胖妇人面前，正色道：“夫人，我看你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！不如且让我来为你算上一相，如何？” 小环哑然，却只见爷爷不停给她打眼色，只得又跟了过去，装出可爱天真的模样，仔细看那有钱胖妇人的面相。 张小凡走过街道，不知不觉就走出了这个小镇，在那镇上耽误了一会，他自己又有心思，这时候才发觉天色已是黄昏。 夕阳斜照，印得天际晚霞如火，也把他的身影拉得老长。此刻已是晚饭时分，家家户户都走回家去，小镇外更是一个人影也没有，只有他独自一人，很是孤单。 他看着自己的影子，心中又是一阵惘然。 自从听说万人往所言，正道修真诸派将往东海流波山，他就猜想多半师傅田不易也会前去，本有心前去相聚，不料今日却遇见一位“老神仙”，指点自己不可前去，可是难道要回青云山么，万一到了那里，师门诸人都不在，那又该如何是好？ 他从空桑山死灵渊下脱险，心中便想着早些见到师傅师娘，以报平安，只不过这些日子来满怀心思，所以慢了。但如今要他突然回转，却一下子拿不定主意。 正在他犹豫不决的时刻，忽然听到身后传来一阵脚步声，转头看去，却是那个巨汉石头，正大步独自一人走出小镇。 只见他走到近处，听了下来，看了张小凡一眼，也不在意，只看了看西边夕阳，自言自语道：“太阳在那里乃是西方，唔，镇长说黑石洞在小镇北边十里，那就是这个方向了。”找准方向，看他样子就要迈步走去。 张小凡一听之下，心里一动，扬声道：“石头壮士，你可是要去黑石洞么？” 石头怔了一下，停住脚步，转过头来看着张小凡，道：“正是，你是谁？” 张小凡心中念头转动，心想：既然东方去不得，那不如与这人一起前去除妖，日后师傅问起来，也说是自己做了一件功德，师傅面前也好交代。 主意既定，当下笑道：“在下也是修道之人，白日在小池镇上把一切都看在眼中，本来也想与你一般为镇民除害，不料有事耽搁了。不过如今幸好还来得及，不知道兄台可愿与我一起？” 石头大眼上下打量了张小凡一番，瓮声瓮气道：“那里可不是好玩的，其中颇有风险，我看你年纪不大，是修真道上哪家门下？” 张小凡怔了一下，眼看这石头自己也是岁数不大，而且天生一副憨厚老实头脑简单的模样，居然会说出这般话来，倒是没有想到，当下微笑道：“小弟我拜在青云门大竹峰首座田不易座下，道行粗浅，还请石兄多多照料。” 石头一惊，睁大眼睛，讶道：“什么，你竟然是青云门下？” 张小凡点头道：“正是。” 石头眼中大有羡慕之情，道：“啊，失敬失敬。青云门乃是当今天下第一正道修真大派，早就听说青云道法精深神妙，世人皆敬。适才冒犯，多多恕罪。” 张小凡呆了一下，心头却不由得一阵高兴，没想到自己师门在外名声竟如此之大，当下笑道：“石兄过奖了，那不如我们一道前去，也好为民除害时多个照应。” 石头呵呵一笑，道：“好啊。” 黑石洞在小池镇北方十里一片树林之中，一路之上，张小凡与石头通过姓名，彼此交谈，张小凡性情朴实，石头身材巨大，但性子却不霸道，人如其容，也是憨厚一型，二人谈得投契，很快便以姓名相呼。 这时天色已经渐渐暗了下来，残阳余辉，微弱地洒在大地之上。 张小凡看着前方树木渐渐茂盛，心中估计着那片树林就快到了，嘴里叫了一声：“石大哥。” 石头在他旁边应了一声，道：“什么？” 张小凡道：“我白天看你祭出的那件金色狼牙棒法宝，气度庄严，且法诀似乎属佛门一系，虽然我听说佛家中没有狼牙棒这种法器，不过我总觉得它像是佛门那里的宝物，不知道是不是？” 石头眼中有佩服之色闪过，道：“小凡，你不愧是青云门下，大派弟子，果然见多识广。” 张小凡脸上一红。 石头又道：“我这个金刚门人丁单薄，数代都是一枝单传，我师父大力尊者当年在偏僻小村中遇见我，说我材质质朴，刚猛浑厚，正是修习他金刚门道法出色的人才，所以渡化我修真习道。他老人家曾经和我说过，金刚门追溯渊源，的确和佛门有几分干系，但年代太过久远，谁也记不得了，而且法诀代代相传，早已大不相同，与如今正宗的佛门修真天音寺更是无法相比。” 说到这里，石头顿了一下，脸上憨厚一笑，道：“不过我师傅还说了，虽然我们道行低微，但也少了佛门的戒条约束，修道之人，自然要为世人做功德事，所以若有遇上妖孽横行，便当出手。” 张小凡心下佩服，道：“啊，你师傅真是高人！” 石头点头道：“是啊，我师傅是很正派的。” 张小凡微笑不语，但此刻心中却忽地一动，莫名其妙地又想起了那日与万人往所谈的话来，心中暗想：若是像石头的师傅那样的人，在知道了我所用的法宝乃是这样一件邪物之时，只怕未必会容许他徒弟与我在一起吧？ 话说回来，便是青云门中的各位长老首座，只怕也会对这样的邪物深恶痛绝吧！ 那么，使用这件邪物的自己呢？ 难道我真的就已经是邪道中人了么 张小凡沉默下来，石头以为他见快到黑石洞，正凝神准备，也不在意，自己也遍查周身，准备与那妖孽一场大战。 天色，终于黑了下来。 当第一颗星在天边悄悄探出了头的时候，他们两人到达了一片小树林的外头。 石头深深呼吸，对张小凡道：“我听镇长道：黑石洞就在这片树林当中，洞里盛产黑石，往年镇民们常到此处采挖修路，如今自然是早已不来了。听说这洞往下延伸，深不可测，我们要小心了。” 张小凡点了点头，心道：再深也没空桑山万蝠古窟下的那个死灵渊深了。当下二人整顿行装，就要踏入这危险之地，却忽地就在这个时候，旁边十丈地方，传来一声微带惊惶之意的轻呼： “哎呀！” 二人都是一怔，转眼看去，张小凡立刻吃了一惊，只见从右边跑来两人，一老一少，不正是白天为自己算命的那祖孙两人。此刻眼见那小女孩还好，那老头却是气喘吁吁，哪里还有一点鹤骨仙风的影子？ 张小凡迎了上去，拦在他们面前，道：“二位，怎么了？” 周一仙正跑的焦急，忽然眼前闪出了人来，吓了一跳，定眼一看，却是白天那个傻小子，这才放下心来，往后看了一眼，但见来路静谧，连个人影也无，长出了一口气，停住脚步，对孙女小环道：“小环，别跑了，看来那人没有追来了。” 小环大口喘气，但手上却兀自拿着一串冰糖葫芦，看来她十分喜爱这等甜食，听到了周一仙的话，她又往前跑了一段，这才停了下来，呼呼喘个不停。 石头这时也走了过来，站在张小凡身边，眼看这一老一少如丧家之犬一般，讶道：“怎么了？” 张小凡正也有相同疑问，但还没等他开口，却听那小环已然大声抱怨道：“都是爷爷你啦，骗了那胖女人还不够，偏偏还去看那年轻女子，我一早就看出来了，那女的精明透顶，哪里是我们骗得了的？” 周一仙怒道：“那你又不早说，害的爷爷我被那女的打了一巴掌，到现在还疼。要不是老夫有祖师密传的遁地奇术，现在早就” 话音未落，忽然之间只听得夜空中传来一声清叱：“老骗子，你往哪里跑！” 众人大惊，只见一道白光如电如匹，如空中折射而下，直冲向周一仙。周一仙本就不会什么修真法门，一下子猝不及防，纵有些旁门左道也来不及使出，眼看就要被白光击中。 张小凡在一旁看了，终究顾念有些交情，不能不救，而且情急之下，虽然刚才听了他们的话，隐隐感觉自己似乎也被他们二人骗了，但此时此刻，哪里想得那么许多，一招手，烧火棍冲了出去，如电射至，替他挡了一下。 “砰”，一声大响，白光被挡了回去，空中传来一声微带惊讶的女声，随即白光过处，一个女子落在众人眼前。 片刻之后，张小凡却是呆住了，只见那女子一身水绿衣裳，腰间挂着一只小小金铃，清脆作响，手指间还夹着一朵白色小花，晶莹如玉。此刻她脸上似笑非笑，早已不看周一仙那老头子，一双明眸只看在张小凡身上，轻声笑道：“真巧啊，张小凡。” 却不是那个魔教少女碧瑶又是何人？ 
第51章 妖狐 张小凡呆了一下，万万没有想到这么快又见到了这个她，有心不认，但终究在那死灵渊滴血洞里共历生死，心中莫名其妙的还有那一丝情怀，只得尴尬一笑，道：“你怎么会来这里？” 石头在旁边见张小凡样子有些古怪，奇道：“小凡，这人是谁？” 张小凡冲口而出道：“她是”忽地醒悟，若是被人知道碧瑶的身份，加上自己与碧瑶的关系，只怕麻烦非浅，话到嘴边，又缩了回去。 石头心下正在奇怪张小凡欲言又止，碧瑶却已在那里笑道：“你别问他了，我和他乃是初识，不过见上一面，他也不知道我的来历的。” 石头这才明白，但看张小凡脸上神色，忽然古怪一笑，探头到张小凡耳边轻声道：“张兄弟，我看你神情不对，是不是对这位姑娘有意思了？” 张小凡这一惊非同小可，脸色都白了，急道：“你可千万不能乱说，我我与她可是一点关系也没有！” 碧瑶原本站在那里笑盈盈地看着他，听到他这两句话，脸色突然沉了下来，哼了一声，冷笑道：“不错，我怎么会与他这个无耻卑鄙的家伙有关系了？” 众人都是一怔，记得刚才她才见到张小凡时，明明一副惊喜模样，不料此刻翻脸比翻书还快，再加上她话里说了“无耻卑鄙”二句，一时之间，每个人都是目光古怪，望向张小凡。 张小凡大窘，却不知该如何分辨，但在谁看来，都以为这是一对小情人争吵斗气，便纷纷笑了出来。 石头看了看天色，对张小凡道：“张兄弟，时间不早了，我们进去吧。” 张小凡巴不得脱离这个尴尬场面，连忙答应，正说话间，忽地，碧瑶却在一边喝了一声：“老骗子，你给我站住！” 二人回身看去，原来周一仙与小环正准备趁众人不注意时溜走，却被碧瑶看到，眼看着碧瑶手中伤心花又泛白光，丝丝寒气大盛，张小凡吃了一惊，连忙停住脚步，道：“等等，他们怎么惹上你了？” 碧瑶看了张小凡一眼，看来气还未消，冷冷道：“不关你事！” 张小凡吃了个闭门羹，心头郁闷，但周一仙却是在刚才吃过碧瑶大大的苦头，此刻见好不容易有人为自己出头，哪肯放过，急忙道：“小兄弟，你可要救我啊。刚才我在小镇之上，好心为这位姑娘算上一相，不料她竟然听不得真话，一不遂她心愿，竟然就对我祖孙二人动武” 碧瑶怒道：“胡说，你这老骗子，满口胡话，招摇撞骗，诳人钱财，现在还敢反诬于我，找打！” 说罢，手上法诀一凝，伤心花白光大盛，把周围地方竟映得如白昼一般，眼看就要出手，张小凡急道：“碧瑶，等一下。” 不料碧瑶像没听见一般，更不说话，片刻之间，伤心花离手而出，在空中一闪二闪而再闪，只听得轻轻“剥”的一声，刹那之间，白光耀眼，天上明月群星都一起失去了颜色，只见满天飞花，灿烂夺目，香气盈鼻，呼啸而来。 这本是难得一见的奇景，不料周一仙看在眼中，却如见鬼魅一般，大惊失色，拉着小环转头就跑，右手还伸到怀中，掏出了一张黄色小纸，远远看去，似乎乃是民间道士抓鬼做法时用的符纸一类。 张小凡在死灵渊下曾见过碧瑶这法宝的厉害，又看那周一仙似乎不懂道法，心中不忍，终于还是挺身而出，挡在周一仙祖孙身前，烧火棍祭出身前，就要帮周一仙挡下这一阵。 只是碧瑶见张小凡突然跃出，眉头一皱，玉也似的脸上却似轻掠过一丝微笑，满天飞花，忽然停在半空，就在张小凡身前一丈处飞舞，却不前进。只见她面色依然冷峻，冷冷道：“你做什么？” 张小凡看了她一眼，心下先虚了三分，呐呐道：“他们又不是修道之人，你何苦为难他们，算了吧？” 碧瑶哼了一声，手一挥，满天飞花忽地收了回去，奔腾之中，却在星月光辉之下，重新凝结为一朵白花，飞回到她的手中：“那你怎么不问问他，到底是怎么回事？” 张小凡心中也在奇怪，当下转头向周一仙问起，周一仙本来还待模糊是非，不料碧瑶在旁边插问冷言，俱是关键之处，一来二去，张小凡与石头都听的明白，原来周一仙顺利地从那胖妇人身上赚了一笔之后，贪心不足，又看到碧瑶身上服饰昂贵，便不顾小环眼色阻止，凑了上去。 但碧瑶聪慧之极，岂是凡夫俗子可比，哪里会被他三两句就骗了。开始因为小环看得准，还把碧瑶往事说对了七七八八，但碧瑶仔细一追问，小环在旁边又不好直接告诉周一仙，周一仙满口胡诌，登时就露了破绽，碧瑶大怒，便要出手教训一下这一老一少两个骗子。 周一仙见势头不对，居然惹上了大麻烦，他对修真道法一窍不通，但当年青云子行走江湖时传下的一点保命本事还在，其中便有用道家符咒土遁之术，这才暂时逃了出来。不料传送时修行不够，不能把握方向，却正巧落在张小凡与石头附近。 至于碧瑶在刚开始不防这老头还有这一手，但她的乃是魔教鬼王宗宗主的独生女儿，这等江湖小道如何难得了她，只用异术遍查周围，立刻便搜出这老骗子在这方位，转眼间就追了过来。 张小凡呆了片刻，盯着周一仙道：“那你白天对我所说的前途艰险一事，也是假的了？” 周一仙眼珠一转，还未说话，却听到那边碧瑶忍不住笑了出来：“原来你居然上了他的当啊！” 这一笑登时把她冷若冰霜的神情给化解了，张小凡大感尴尬，心道这一次为他出头，真是不值，而且在碧瑶面前，更觉丢脸。当下板起了脸，就要走开。 周一仙吓了一跳，心中叫苦，旁边石头见场面尴尬，便提醒张小凡道：“张兄弟，要不我们进去吧，办正事要紧。” 张小凡点头称是，便不理其他人，转身就要与石头一起进入树林，碧瑶怔了一下，在旁边道：“这树林里妖气弥漫，你们二人进去做什么？” 张小凡道：“我们就是要进去除妖的。” 说完便拉了一下石头，快步走了进去。石头看了身后那祖孙和碧瑶一眼，也跟了进去。场面上立刻冷清了下来，碧瑶冷着脸，回过头来，周一仙立刻把手放在胸前，作势欲挡，不过能不能挡住那就是另一回事了。 不料碧瑶却没有动手，沉吟片刻，却对周一仙道：“他们进去做什么，你知不知道？” 周一仙一怔，白天他也在小池镇上，自然知道事情原由，当下道：“知道啊，树林里有个黑石洞，里面盘踞了一只三尾妖狐，他们是去为小池镇除妖，怎么？” 碧瑶哼了一声，目头微微垂下，口里低声道：“自己才那一点道行，居然” 周一仙见她似乎站在那里发呆，心道这般大好机会，如何能够放过，当下一拉小环的手，轻手轻脚的就走。等碧瑶回过神来，两人已去得远了，只看见个背影。 但以碧瑶的本事，要追上仍是轻而易举，只是她却似乎没有这个意思，反而转过身子，望着面前这个在月色中渐渐幽暗深邃的树林，怔怔出神。 张小凡与石头走进了树林，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗。走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。 二人对望一眼，石头低声道：“小心。” 张小凡点了点头，二人都祭出了自己的法宝，提神戒备，向前走去。 又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音： 小松岗，月如霜， 人如飘絮花亦伤。 十数载，三千年， 但愿相别不相忘。 那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。张小凡与石头对看一眼，脸色都是一变，这深更半夜，又是在这荒无人烟之处，只怕多半就是妖魅鬼怪。当下二人小心翼翼，往那声音处走去。 薄雾轻飘，渐渐把他们两人的身影，也包了进去。 就在他们进去没多久，绿影一闪，碧瑶出现在了他们刚才站立的地方，望着前边那片黑暗中的雾气，皱起了眉头，凝神思索半晌，随即投身而进。 林中夜色，在黑暗里恍恍惚惚，偶而有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在灌木从中，轻轻晃动。 四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声。 忽然，石头拉住了张小凡，张小凡吃了一惊，道：“怎么？” 石头低声道：“你听。” 张小凡凝神听去，只听见淡淡一声叹息，从前方飘了过来。 一道月光，如黑暗中明亮的一束灯火，一道霜华，轻轻照下，映着那里的雾气，婉转飘荡。黑暗深处，竟是缓缓走出了一个白衣女子，站到了那光亮之中，向着他们，淡淡望来。 张小凡与石头都屏住了呼吸。 那是个极柔媚的女子，长而直的秀发没有盘起，披在肩膀，如水一般的柔和；白皙的肌肤上，有婉约的眉，纤巧的鼻，红唇淡淡，眼波如水，望了过来，竟是如水一般，看到了他们内心深处。 她是个让人看上一眼都仿佛心疼的女子，就这么怯生生地站在那儿，站在月光之中，凝望着他们。 时光，仿佛也停在了那一刻。 “你们，可是来杀我的么？”她幽幽地问。 张小凡与石头都是一惊，石头一咬下唇，镇定心志，大喝一声道：“你可就是三尾妖狐那个妖孽？” 她如水一般的眼波，扫了一眼石头，又在张小凡面上看过，张小凡在那一个瞬间，仿佛感觉到了竟如温柔的手在抚摩自己脸庞一般。 他大吃一惊，没想到这世间竟有如此狐媚之女子，果然不似人类。 她没有回答，只微微皱眉，仿佛有种哀愁，刻在了她淡淡眉间。 她又抬头看月，但见明月无暇，挂在天中。 “便是我了。”她幽幽地道。 夜色深沉，她背后的黑暗里，仿佛有什么东西，悄悄悸动。 石头沉下了脸，手中的巨大金色狼牙棒“破煞”，渐渐发亮，照的周围树林，似乎也变成了金色。张小凡站在他的身边，也是深深呼吸。 只是那女子却似乎没有什么大的反应，看了他们一眼，轻移脚步，走到旁边，白色如雪的袖袍轻轻挥动，二人只见灌木移开，却是露出了一口井来。远远看去，那井边石块古旧而有绿苔，看来年月颇深。 她走到井边，向下望去，用手轻轻梳理垂下秀发。 二人见她行为古怪，一时都不敢轻动。 只听那女子的声音飘荡在这片树林之中，道：“这是三千年的古井，传说，只要在月圆之夜，以虔诚心愿，俯首看它，必定能够得尝所愿。”她的声音里，仿佛有几分凄迷，“可是，从到了这里，看了三次了，为什么，他的病仍旧没有起色？” 张小凡与石头相顾愕然，看她神色言语，分明便是个为情所困的哀怨女子，但石头在这些事上却比张小凡坚定的多，眉头一皱，踏前一步，登时树林中风声渐起，怒道：“无耻妖孽，居然还敢迷惑世人，快快过来受死！” 那女子转过头来，如水眼波望过他们两人，不理石头，却多看了张小凡两眼，忽地柔声道：“在你心头，可也有个深深挂念的女子么？那就过来看一眼吧。” 风过树林，寒意忽盛。 树梢枝头，仿佛沙沙作响。 张小凡心中一阵迷茫，竟是不由自主地踏前一步。 石头大吃一惊，更不多话，整个人腾空而起，只见破煞金光大放，在空中“呼”地呼啸一声，向那女子当头砸下，看那迅猛之势，莫说是个娇弱女流，便是个壮汉也是一般要打做肉酱。 只是那女子身子却似乎如落叶一般，被破煞强风给吹了起来，向后飘去，躲开了这石破天惊的一击。随即，她人浮在半空之中，双袖飞舞，霍然张开，片刻之间，这树林中妖气大盛，妖声狂啸，她身后黑暗之中，在那同一时刻，无数只狰狞巨目，同时睁开。 石头正凝神处，只听着无数狂呼，黑压压一片凶影，从黑暗中飞跃而出，越过那女子白色身影，“咻咻咻”张牙舞爪直冲向石头。而那个女子，此刻却不曾望向石头，一双柔媚的目光，只看着一步一步走近那口古井的张小凡。 月光照在他的身上，如霜，如雪。 深心处里，可有一个深深记挂的人么？ 他如痴如醉。 “小凡！”一声惊呼，从背后传来，碧瑶闪身出现，急速飞来，口中急道：“不能看！” 那一个瞬间，张小凡仿佛微微怔了一下，漂浮在半空中注视着他的那个柔媚女子，脸色也微微一变。 但随即，他还是看了下去。 就那么，深深看了下去。 风声忽止，众人屏息。 他，究竟看到了什么？ 石头一声大吼，震开围攻过来的妖魅，巨大身躯一把抓住法宝破煞，面上红芒一闪再闪三闪，片刻间脸色便似乎要滴出血来。只见他冲起半天，忽地下堕，人如离弦之箭，“噗”地一声，破煞深深插入土地之中，同时在他口里发出一声震天响的大喝： “破！” 整个世界，仿佛静止了片刻。 方圆两丈之内的土地，突然全部陷了下去，连带着上边的树木，竟也像是被无形巨手，深深扯入地底。只有张小凡所在的那口古井附近，土地树木却不受影响。 插入地下的破煞，忽然间如吸入什么一般，整个杖身灿烂夺目，随着石头那一声大喝“破”字出口，无数道光芒夺路而出，疾如闪电，射向半空中飞舞的那些黑影妖魅，一时间，惨呼嘶叫声不绝于耳，被射中的妖魅或掉落于地，或干脆就直接蒸腾化为乌有。 那柔媚女子脸色一变，脸上似乎也白了一白，道：“吸土木之精化灭魔煞力，‘破煞法杖’！” 石头解决了身边妖魅，第一时间就向张小凡看去，碧瑶也停住了脚步，向他看去。 只见张小凡缓缓抬起头来，脸色似乎并没有什么异常，只是有隐约的迷惘，随即似乎清醒过来，深深呼吸，站到了石头身边，一起面对着那个漂浮在半空中的那个柔媚女子。 那女子深深看着他，忽然道：“你看到了什么？” 
第52章 玄火鉴 远处，树林的黑暗里，蹑手蹑脚的周一仙与小环悄悄躲在高大的树木背后，阴影之中，看着场中众人。 小环皱眉悄声道：“爷爷，你不逃命，反而折回来到这危险的地方看热闹做什么？” 周一仙眼睛还看着场中，小声道：“我早听说这些妖怪洞穴中多有财宝，只是往日一直无法可施，今日好不容易有这许多人帮我们开路，哪里能不来看看，说不定就有油水可沾。” 小环粉白的脸上没好气地道：“要是我们油水没沾到反而碰上了妖怪怎么办？” 周一仙回头笑呵呵地道：“没关系没关系，爷爷我身怀当年青云子祖师密传土遁水遁千里遁的盖世奇术，绝对是没问题的” 小环低声道：“切，明明就是骗钱不成跑路的东西，还说什么盖世奇术！” 周一仙没注意小孙女的话，依然得意洋洋地道：“而且你不是还给爷爷看过相吗？说爷爷天庭饱满，眉间有金钱纹，且手相中财运线直而粗，正主大富之相。呵呵，今晚就要应验了，小环，爷爷对你的相术可是大有信心的啊！” 小环：“” “咦？”周一仙忽然似是吃了一惊，转过头去看向场中，只见此刻张小凡已经欺身而进，烧火棍泛着黑光，疾冲向那柔媚女子。 “太极玄清道！这少年居然是青云门下。” “什么？”小环一听，登时来了兴趣，也往场中看去，只见妖声大作，双方正斗法不休，便问周一仙道：“原来和我们是同一个祖宗的，他厉害吗？” 周一仙凝神看去，脸上贪钱的嬉笑渐渐隐去，神色渐渐沉静，皱眉道：“这少年年纪不大，但我看他法力，似乎已到了”玉清境“第五层境界，奇怪？” 小环看了爷爷一眼，别人不知道，但她却知周一仙虽然性爱贪财，但一生漂泊，这份见识却是非同小可，当下道：“看不出这个人倒是一个奇才。” 周一仙沉默片刻，却微微摇头道：“我看这少年资质，差倒不能说差，但顶多只是中上，却绝然不会是当年青叶祖师那种开天闢地的天才，按理说，以他的资质，在修真道法的进境上不可能会这么快的！” 小环呆了一下，一时不知道该说什么好，只得转过头，继续看向场中。 石头在地上怒声喝叱，金光闪烁，妖魅四避。张小凡却是腾空而起，烧火棍青光与黑光交替，冲向柔媚女子。 那女子一双如水眼眸只看着他，雪白长袖挥出，竟是抵住烧火棍，二人前冲，一转眼间，不知是有意无意，竟是贴身而近。 张小凡吃了一惊，只看着那女子一张柔媚已极的脸庞近在咫尺，隐隐幽香，暗暗传来，更有夜色里那动人心魄的眼眸，恍如玛瑙翡翠一般美丽，倒映着自己的身影，一时间忍不住心意动摇。 “你，在那井里，看到了什么？”就算是在这斗法的紧要关头，那女子的声音却彷彿依然是柔和而带着些媚，软软地钻进耳朵。 张小凡心旌动荡，神志几乎为之所夺，紧要关头，他面上忽地金色一闪而过，便立刻平静了下来。 三尾妖狐眉头一皱，却只见张小凡大喝一声，在空中横飞出去数丈之远，落到地上，与石头并排而立。 石头看了他一眼，有些担心地道：“这妖孽狐媚之法颇为厉害，要小心。” 张小凡心有余悸，点了点头。二人向空中望去，却只见三尾妖狐依然凌空立在半空，衣裳随风轻舞，便如画中人一般，美丽无比。 远处的周一仙眉头一皱，吃惊道：“这少年定力好强啊！在三尾妖狐五百年道行的狐媚之术下，居然还能镇定心志！” 小环却是嘴角一撇，道：“那有什么，你没看那大个子好像也没事一般？” 周一仙道：“你懂什么，那大个子所学和佛门颇有些渊源，而佛门真法正好最讲究寂灭定心之道，对这狐媚惑心妖术天生便有抗力。 但青云门乃是道家，在这点上便差了许多，以这少年的修行，居然能有这份定力，实在少见少见！” “是吗？”小环歪头想了一会，又向场中看去。 三尾妖狐缓缓从空中落了下来，面上虽仍有微笑，但眼神中已渐渐有沉重之色。只在刚才那一会工夫，她与这二人激烈斗法，已然察觉出这二人看来年纪虽然都不大，但道行都是不低，那个大个子道法彷彿出于佛家一系，很是头痛。 另一个少年，心志却是出人意外的坚定，自己最得心应手的狐媚之术，看来竟是难以派上用场了。 碧瑶站在一旁，本来正欲出手，但见张小凡已恢复正常，便停住了脚步，冷冷注视着。 月华冷冷，透过树叶，洒在那个柔媚女子，看去有些孤单的身影上。 有几分淒清。 她微微低头，长而细的睫毛彷彿遮盖着自己那柔弱的心思，又彷彿倾听着这深夜树林中的隐隐幽声，轻轻道：“我和你们无怨无仇，为什么要来杀我呢？” 石头踏前一步，整个人看去便如一只猛虎一般，喝道：“你这妖孽，祸害人间，搅的小池镇上人心惶惶，还不该死吗？” 她抬眼，望来。有风，轻轻吹过，拂起她的衣角。 “你要杀我，便是因为我是妖吗？”她望向张小凡，深深看去：“你呢！你又是为了什么？” 张小凡想也没想，道：“你为恶多端，我是正道中人，为民除害，义不容辞！” 三尾妖狐沉默了片刻，淡淡一笑，忽然道：“少年郎，你今年几岁了？” 张小凡呆了一下，皱眉道：“你问这个做什么？” 她轻轻抬手，把落在鬓边的一丝乱发小心收拾，葱玉一般的手指，划过黑色的发间。 “这些话，是你那些正义凛然的师父说给你听的吧！像我们这般的妖怪，一直都是为祸人间的，一定是要剷除的，对吧？” 张小凡皱眉，师门的教诲的确就是如此。只听对面的三尾妖狐继续道：“可是若是我说，这些话是错的，你会怎么想？” 张小凡哼了一声，不屑一顾，正要反驳动手，但就在电光火石的一刻，在他心头，忽地掠过那日与万人往所谈论的一番话，登时人如被电击一般，呆了一下。 难道我所知道的，就一定是对的吗？ 到底什么，才是真正的天道，才是真正的正义？ “小心！”忽地，旁边的石头一声大喝，风声乍起，妖声大作。 三尾妖狐便在张小凡一怔神间，忽地腾身飞起，白玉一般的手掌，化做五指锋利之爪，凌空破啸而来。石头大吼一声，正欲御法，却就在这电光火石之间，周围上下左右一片妖声，漆漆黑暗之中，无数妖目闪烁，风声刺耳，不知有多少妖怪袭来，一时竟是分身乏术。 三尾妖狐认定了张小凡似是他们二人中较弱的一人，一经决定，便驱使妖物先行缠住石头，自己全力先解决一个再说。 眼见着风驰电掣，利爪即到那少年眼前，便是连远处，彷彿也隐隐传来低低的惊呼声。却忽见张小凡抬起了头，三尾妖狐与他目光相接，心中一动，但还来不及想些什么，便只见在自己与张小凡之间，陡然出现了一根黑色的闪烁着隐隐玄青色光芒的棍子。 下一刻，她的利爪与那棍子撞到了一起。 没有人能够形容那种感觉，外人看去，甚至没有预料中的那种惊天动地的大响大动作，在那个彷彿凝固的时刻里，只望见身在半空的那女子衣襟飘飘，五指成爪，抓住了那根黑色的烧火棍。 她雪白的肌肤，突然之间，像是完全失去了血色一般，冷然白了下去，几乎成了透明。 前方，竟彷彿是一个深深无法见底的恶魔漩涡，在夜色中盘旋不止，狞笑着要把她吞噬下去。 她昂首，尖啸，声音淒厉，随即整个人沖天而起，化做白色身影，终于冲开了那如恶魔一般的青色光晕，落在了远处。 然后，她霍然回头，一脸惊愕，一脸肃杀，死死盯着那个少年，还有那一根在半空中缓缓转动的烧火棍。 远处，小环倒吸了一口凉气，轻声道：“好厉害的法宝，这是什么东西啊！爷爷？” 她问了两声，却发觉周一仙根本没有回答，转头向他看去，只见周一仙眉头紧皱，也是一脸的愕然。 小环吃了一惊，伸手拉了拉周一仙，道：“爷爷，你怎么了？” 周一仙人抖了一下，似乎才从刚才的画面中惊醒过来，但神色间却仍是惊疑不定，呐呐道：“这少年究竟是什么人，青云门下怎么会出了这样一个古怪弟子？” 小环看了他一眼，道：“怎么？” 周一仙看向场中，道：“那少年手中的法宝大是古怪，刚才祭起的时候，那煞气居然比三尾妖狐的妖气还盛，这等邪物，怎么会” 小环张大了口，向那场中看去，忽然眼角余光看到，轻声向周一仙道：“爷爷，你看那个女人。” 周一仙怔了一下，顺着小环手指看去，却见一身水绿衣裳的碧瑶，默默站在一边，旁边石头与众妖斗的不亦乐乎，震天动地，但她却没有向那里看上一眼，一双眼睛只望着张小凡处。 特别是看到张小凡祭起烧火棍后，脸色更是奇异，似是欢喜，又似有些担忧，彷彿还有些犹豫样子，脸上神色阴晴不定。 周一仙看了两眼，道：“那女子对烧火棍有意思了，你小丫头看什么看！” 小环奇道：“什么烧火棍？” 周一仙道：“就是那个少年了。” 小环不服气，道：“奇怪了，为什么她对那少年有意思，偏偏就我不能看了？” 周一仙瞪了她一眼，正要好好教训一下这个不听话兼早熟的孙女，忽只听场中又有动静，连忙转头看去，再也不管小环了。 场中，张小凡眼见那妖狐退却，大好机会，自然不能错过，转眼间已然欺身而进，烧火棍呼啸而来，三尾妖狐眉头一皱，脸色彷彿又白了一分。 眼看张小凡疾冲而来，夜色更浓，风声愈急，那女子柔媚脸庞之上，两道淡淡秀眉，彷彿也锁了起来。只听她一声轻叱，袖袍飞舞，白玉般的手指伸缩弯曲，并指如刀，凌空划下。 “呀！” 尖啸如山，突如其来，如针般刺入众人耳鼓。 漆黑的树林中，突然迸发出无数幽芒，仔细看去，竟是从那女子身后黑暗处，如潮水般涌出无数妖物，尖叫不绝，面目可憎，冲向张小凡。 转眼之间，张小凡几乎就被这妖物给淹没了。 众人失色，但就在片刻之后，却见张小凡竟在一片黑压压的妖物之中，人随棍走，竟是破群而出。烧火棍青色光芒所过，除了一些体形稍大看去有些道行的妖物还敢抵抗，其他妖物竟是不敢上前。 这一下众人更是惊骇，但张小凡全力施法的时候，心中却忽地一阵苦涩：这“摄魂”乃是焚妖物阴灵厉魄以炼之，看着此刻这些妖物面对烧火棍本能的恐惧样子，只怕那万人往所说的话，多半便是真的。 三尾妖狐眼见着这无数妖物，竟彷彿也不能阻挡张小凡，脸色更是苍白。正在这时，稍远处的石头大吼声中，金光闪烁，庄严肃穆，远远看去，竟彷彿化作伏魔之大能金刚，睁眼瞪目，腾身而起，破煞法杖再次插入地上。 “轰隆”声中，金光四射，这一次周围地方塌陷的范围更大，几达三丈，而闪射而出的灭魔金光也更是耀眼繁多，如电闪雷鸣。 哀号声中，周边包围着石头的妖物顿时有一半化作乌有，剩余的大惊之下，多有逃开。 石头落下地来，巨大的身躯甫一站定，便是大口喘气，显然这等大威力术法，对他的身体法力消耗也是极大。但他毕竟身体强壮，转眼间便似乎缓过气来，虽然还是有些气喘，但看了一眼周围，便向张小凡处冲来。 三尾妖狐眼角余光看到石头冲来，眼前的张小凡亦已到了不远处，一跺脚，便欲闪身退去身后黑暗之中。 不料就在这个时候，黑暗中白光一闪，突然飞出白茫茫一片飞花，风声凌厉，三尾妖狐吓了一跳，一时不敢轻动，只得站住脚步。 定睛一看，却是刚才一直站在旁边那个身着水绿衣裳的年轻女子，不知何时已经断了自己的退路，漫天的飞花如雪，此刻渐渐收敛，盘旋到她身边，在那清冷月色之下，渐渐凝成一朵可爱小花，夹在她美丽指间。 背后，脚步声响起，她回头一看，只见张小凡与石头已然赶了过来，成犄角之势，把她围在中间。 原先的小妖们，此刻都已经不知去向，竟是只剩得她一人，彷彿带着些孤单，默默站在这些人类的包围之中。 她微微张了张嘴，彷彿带些遗憾，却没有说出什么话来。即便是在这个时刻，她柔媚的脸庞上依然有无双的温柔美丽，不曾失去分毫。 她看了看碧瑶，又看了看石头，但最后，她的目光，那如水一般温柔的目光，依然落在了张小凡的脸上。 张小凡凝神戒备。 她却什么也没动，反而轻轻柔柔地又问了一句：“少年郎，刚才在那井中，你究竟看到了什么，可以告诉我吗？” 周围人都是一呆，不曾想到这妖孽究竟为了什么，却对张小凡在井中看到之物或景象如此的感兴趣。张小凡还未说话，石头已经在旁边大声道：“张兄弟，不要上她的当！” 张小凡点头称是，默然不语，右手一抬，就要作势冲上。 三尾妖狐望着他，忽然轻轻叹息一声。 张小凡忽地心头一阵迷惘。 月光如水，轻轻照下。 那女子低头顾影，细细的睫毛，掩着她柔媚的眼睛。 那如水的眼波，盈盈荡漾。 然后，她抬头，伸手，入怀，缓缓拿出了一件事物出来。 众人凝神望去。 这是一件半个手掌大小的事物，呈圆形状，外边是一个碧绿颜色的玉环，青翠欲滴，一看便知不是凡品，而在玉环中间处，镶着的是一片小小的似镜非镜，赤红颜色的薄片，中间更雕刻着一个形状古拙的火焰图腾。 整个事物，那玉环倒占去了大半，而在玉环两边，还各有一道红色丝穗，系在环上。 周一仙呆住了，真真正正的呆住了，小环感觉的出来，自己的爷爷从没有像今天这般，如木头般一动不动。 她心里有些害怕，悄悄拉了拉周一仙的袖子，道：“爷爷，你怎么了？” “怎么可能，怎么可能？”周一仙呆呆地看着场中，直盯着三尾妖狐手中那件古怪法宝，声音彷彿带着呻吟，道：“这分明是‘焚香谷’的镇谷奇珍‘玄火鉴’啊！这法宝乃是世间至阳至刚之物，更是焚香谷一脉千年来除妖伏魔的无上利器，怎么怎么会在这妖狐的手里？” 小环怔了一下，不由得多看了那玄火鉴几眼，道：“那法宝有这么厉害吗？” 周一仙忽地出了一口长气，呐呐道：“这世道真的是变了，正道门下弟子手里拿着的是煞气逼人的邪物；妖孽手中的，反而是无上神器！” “切，我还以为你为什么感慨呢！”小环嗤之以鼻。 周一仙怒道：“你说什么？” 小环道：“这么老土的话，你说出口居然还不脸红。都什么年头了，还顾着当年正道邪道的区别！” 周一仙瞠目结舌，一时不能言语。 
第53章 黑石洞 场中，众人皱起眉头，见那个妖媚女子在重围之下，拿出这一件古怪法宝，多半都想到是要做困兽之斗，当下各自凝神戒备。惟有石头大喝一声，破煞法杖迎空飞舞，冲上前去。 张小凡在后面还来不及叫上一声“小心”，只见三尾妖狐细长柔媚的眼睛向着石头那冲过来的巨大身躯望了一眼，双手各拉住玉环旁边的一条红穗，缓缓举起，摆到面前。 那个玉环轻轻转动着，似乎还倒影着她的容颜。 月光轻冷，照在了玄火鉴的上边，不知怎么，那镂刻着的古老火焰图腾，此刻却仿佛复活一般，栩栩如生，就像是真的燃烧起来似的。 石头腾空而起，破煞法杖轰然破空而至，口中大喝道：“妖孽，受死！” 就在那一刻，玄火鉴的中心，那个火焰图腾的所在，忽然从原来的暗红颜色，一瞬间就转化为鲜艳的几乎带些透明的赤红颜色，就像是一转眼间，那个火焰图腾已被九天神火焚烧至炽热。 而那个火焰图腾，更已是化作熊熊燃烧的烈火。 以那妖媚女子为中心，一团无形炽热之气，“呼”地一声向四周迅猛冲出，除了她脚下所站立的几尺地方，周围三丈之内的所有草木，竟都在一瞬间尽皆焦黄，只是不知道为什么，却没有一点火星，并未着火。 张小凡与碧瑶相顾失色，万不曾想到在这三尾妖狐手中居然还有这等威力绝伦的法宝。人在半空向三尾妖狐扑去的石头也把这场景看在眼中，虽然也惊讶于这法宝的威势，但竟是丝毫没有惧色，右手凌空一抓，将那大放金光的狼牙巨棒抓在手中，迎风更长，在空中“呜”地发出一声尖啸，盘旋了一个圆圈，生生往那三尾妖狐当头打下。 棒身还在半空，地面上已然是沙飞石走，三尾妖狐看去弱不经风的身子仿佛都要被这强风给吹走一般的感觉。但只见她冷然而笑，双手手指勾住红色丝穗，身子微斜，对准了扑来的石头。 那燃烧的玄火鉴，倒映在她柔媚的眼眸中，像是两堆愤怒的火焰。 “轰”！ 巨响声中，从那玄火鉴中心的火焰图腾处，猛然喷射出一道火龙，张牙舞爪，声势惊天，浑身上下燃烧着熊熊火焰，竟把大半个林子照得亮如白昼。 石头大吃一惊，只见那火龙迅速变大，刚从玄火鉴上出来时还是一道火焰，但到了自己前方光是那龙头竟已是有两人一般大，尤其是那炽热之气，迎面扑来，几让人怀疑自己身处洪炉之内。 从下方张小凡处看去，只见石头在那巨大火龙的冲击下，还未交手，两鬓的黑发前端竟已变作了枯黄，可想而知，石头他面对的究竟是怎样的情景。 但看石头却是凛然不惧，虽惊不乱，破煞法杖在他法力催持之下，金光更盛，向着那冲过来的龙头当头打下。 火龙在半空中咆哮一声，一双巨大龙目中真真切切地喷出了两道怒的火焰，轰然张开炽热燃烧的大嘴，一口咬住了打下来的巨大狼牙棒。 金色与赤红颜色混杂的光晕以它们交接处为中心，迅速地扩展开来，同时伴之的是轰隆雷鸣。石头只觉得片刻间自己手中的破煞法杖竟已是烫的几乎拿捏不住。大惊之下，奋起神力，硬生生从龙嘴里抽出了破煞法杖。 只见火龙飞舞在天，嘶吼不停，霍地一张大口，赫然喷出一股粗大火柱，直冲向石头。 石头大吼一声，双手握住法诀，破煞法杖横立身前，金芒闪闪，腾起一道光墙，把那道火柱挡了下来，但他的身子，却是不由自主地被那巨大之力直向后推去。 张小凡眼看石头落于下风，正在危险之中，连忙出手，烧火棍无声而起，从一旁射向火龙。不料火龙似有灵性，居然不看而知，转过头来，巨目一瞪，龙口一张，轰隆隆又是一道粗大火柱冲了过来。 张小凡猝不及防，眼看着那火焰如山，排山倒海一般冲了过来，避无可避，只得咬紧牙关，催持法力，烧火棍泛起青光，迎上前去，抵住了那道火柱。 便在这时，却见三尾妖狐长笑一声，腾空而起，手中的玄火鉴奕奕生光，直向二人冲来。张小凡与石头正与那火龙相持之中，见状都是大惊，连站在三尾妖狐背后的碧瑶也是吃惊不小，急迫之下，一声清叱，碧瑶飞身而起，右手如玉一般的手指曲伸，伤心花化作无数花瓣，满天飞舞，直向三尾妖狐背后袭去。 而在不为人所见的地方，碧瑶的左手，却悄悄放在了腰间，把那个小小的金铃，抓在了手间。 三尾妖狐似是知道伤心花的厉害，不敢硬接，闪身躲了过去，碧瑶也不追赶，闪身到了张小凡处，凌空站在他的旁边。 张小凡抬头看了她一眼，碧瑶眼波流转，却正好也向他看了过来。 张小凡不知为何，立刻又转过了头。 火龙依然在半空中扬威耀武，但三尾妖狐却在碧瑶冲过去之后，没有半分的犹豫，伸手一招，玄火鉴飞回到她的手里，整个人化作一道白光，消失在树林里的黑暗深处。 张小凡等三人不由得都怔住了一下。 远处，周一仙长出了一口气，道：“还好，还好，看来这三尾妖狐还是道行不够，不能发挥玄火鉴的威力，只能吓唬一下这几个年轻人。不然若是以玄火鉴的威力，这几个人就危险了。” 小环在一旁不服气地道：“你怎么知道是她道行不够了？我看她以一敌三，还不落下风嘛。” 周一仙瞪了她一眼，道：“你懂什么，玄火鉴乃上古神物，威力绝伦，传说最厉害的时候，能够唤出八荒火龙，焚尽世间万物。那还不得把这几个不知天高地厚的年轻人给烧的连灰都不剩了。” 小环哼了一声，不去理他，转头向场中看去，忽然眉头皱起，道：“爷爷，你看他们好象又追了过去。” 周一仙吃了一惊，连忙看去，果然见张小凡等人似乎商量了几句，便转身往黑暗深处，也就是刚才三尾妖狐消失的地方追去，其中石头先行，张小凡走了两步，却发觉碧瑶没动身子，便转过身来，面对碧瑶，似乎想说什么，但不知为何，欲言又止，一张脸上涨的有些发红。 倒是碧瑶却是一下子微微笑了出来，口里仿佛低声嗔了一句，当先去了，张小凡怔了一下，摇了摇头，也跟了上去。 周一仙呆了一下，跺脚道：“这些少年人，真是不知死活，那三尾妖狐有玄火鉴在手，怎么还敢追下去？” 小环在旁边咬了一口冰糖葫芦，不动声色地道：“你老人家不是说过了么，三尾妖狐道行不够，不能发挥玄火鉴的真正威力。既然如此，她有玄火鉴不是等于没有，那这些少年人有什么好怕的？” 周一仙哑然，仿佛被噎着了一般，半晌说不出话来，过了好一会儿，忽然像是想起了什么，急忙道：“快，我们也走啊！” 小环反被他吓了一跳，道：“走？去哪里？” 周一仙大步往前，道：“自然是去除妖了。” 小环冷笑着跟了上来，道：“往日里碰上了那么多的大妖小妖不大不小妖，怎么只见你跑，不见你冲上去除过？” 周一仙老脸一红，道：“我们行走江湖的，最重要的就是要有自知之明嘛咦？” 他话说了一半，忽然停下了脚步，目光被另一件事物给吸引了过去。小环在他身后，顺着他眼光望着，却见周一仙看着的却是从一开始就安静地停在那里一点动静也没有的东西古井。 此刻，张小凡等人都已经消失在了黑暗中，刚才仿佛还有无数的妖物们现在也完全不见踪影。树林里只剩下周一仙与小环两人，月光清冷，寂寂照在那口古井之上，映着那青苔古痕，透着几分沧桑与凄凉。 周一仙深深吸了一口气，走了过去。小环跟在他的身后，不由得也有些紧张，道：“爷爷，你想干什么？” 周一仙皱起眉头，道：“我倒要看一看，这井里到底有什么古怪，为什么三尾妖狐一直追问那个少年看到了什么东西？” 小环在离那古井还有三步的地方停下了脚步，心下有些发毛，只觉得周围寂静黑暗，但在黑暗中仿佛有风吹过，不知道在暗处有多少只眼睛正窥视着自己。 周一仙走到那古井边，抬头向四周望了望，见无异样，便要向下看去。小环在后边突然有些紧张，叫道：“爷爷，小心。” 周一仙看了她一眼，微微一笑，道：“没事。”说罢，他向下，向那井里，望了下去。 小环紧盯着他的脸色，忽然望见周一仙原本有些紧张而肃穆的脸庞上，出现了一丝惊讶的表情，然后在转眼间变做欢喜，却又转化为疑惑，抬头深思。 小环走上前来，低声道：“爷爷，你看见了什么？” 周一仙皱眉道：“我看见了像山一般多的黄金。” 小环：“” 周一仙自言自语道：“这井水中倒影出来的，竟不是人的影子，奇怪啊” “啊！”忽地，身边小环传来一声轻呼，周一仙吃了一惊，连忙向她看去，却见小环不知什么时候，居然也趴在井边向下望去，此刻正抬起头来。 周一仙呆了一下，道：“你看见了什么？” 小环耸了耸肩膀，道：“像山一般多的冰糖葫芦。” 周一仙跌倒在地。 稍后，他们二人向着那树林深处走去的时候，周一仙悄声对小环道：“我想来想去，这口古井只怕就是古老传说中的‘满月之井’，就是在满月时分，人若望下，便会看见自己最心爱的人或事物。只不过，我还是想不明白，三尾妖狐为什么一直追问那个少年从这井里看到了什么？不过现在，我倒还真的很想知道，那个少年到底看到了什么了” 这片树林，从外边看去似乎不大，但张小凡等人处身于其中，在茫茫夜色里，却有种漫无边际的错觉。三人各自御起法宝，穿行于黑暗之中，紧紧追踪着前方一道白光，那是三尾妖狐逃逸时的痕迹。 不料那道白光只在众人眼前晃了几晃，忽地就凭空消失了。张小凡等人驾御法宝，转眼间就来到了白光消失的地方，只见这里古木森森，林中空地之上，却有一个小丘，而在小丘的一侧，便赫然是一个洞口，洞口旁边的岩石，尽数为黑色。 不用说，这里就是黑石洞了。 三人在这洞口停住了脚步，对望一眼，向那黑石洞里看去，只觉得洞口虽然不大，但里面漆黑一片，看去给人一种深不见底的感觉。一阵阵的阴风冷冷吹出，拂过身上，仿佛有起鸡皮疙瘩的感觉。 碧瑶皱眉，道：“这洞里危险难测，而且刚才那妖狐手中法宝威力极大，我们还是不要冒险进去了罢。” 张小凡看了她一眼，还未说话，石头却已经在旁边大声道：“张兄弟，除妖务尽，我们今日放弃容易，日后这妖狐复出，只怕为祸更烈。” 张小凡立刻点头，道：“石大哥说的有理，我们这就进去吧。” 碧瑶脸色一变，正要发火，却见张小凡转过头来，脸色诚恳，压低了声音，道：“里面是真的危险，我和石大哥是正道门下，义不容辞。你你，”他顿了一下，转过头去，但声音还是传了过来，“你自己安全要紧，不要轻身犯难了。” 碧瑶虽看不到张小凡的脸色，却听得出他语气里有几分真心关怀，心头莫名一甜，但口里却冷冷道：“我想进就进，你管得着么？” 张小凡怔了一下，一时说不出话来。 石头在旁边看着他二人神情古怪，摇了摇头，道：“张兄弟，我们进去吧，” 张小凡应了一声，忍不住又看了碧瑶一眼，只见碧瑶哼了一声，身形一动，却是抢在他二人前面，进了那漆黑不见五指的黑石洞。张小凡吓了一跳，连忙跟了上去，耳边听着风声呼啸，想是石头也跟在了自己的背后。 黑暗之中，碧瑶手边的伤心花缓缓亮了起来，柔和的白光照亮了周围五尺左右的地方。张小凡向四周看去，只见周围岩壁上都是漆黑如墨的古怪石头，看去坚如铁石，分外生冷。 这黑石洞与当日空桑山的万蝠古窟差不多，一入洞口，道路便是往下直入地底，而坡度却尤过于万蝠古窟，也不知道到底是那些村民挖出来的，还是天然如此。 三人走了一阵，已然深入地底，但四周全无声息，没有一点活物的样子，不似在万蝠古窟之中，还有那无数可怕的吸血恶蝠。张小凡走着走着，心绪忍不住便飘回了当日初下万蝠古窟的情景，又自然而然地想到了自己与碧瑶被困在死灵渊下滴血洞中的那段时日。 便在这时，前头的碧瑶忽地停住脚步，口中发出了一声轻呼。张小凡以为有什么危险，心中一急，连忙冲了上去，站在她的身边，碧瑶怔了一下，转眼看了看他。 眼前已没有去路了。 一道断崖，横在眼前，崖下漆黑一片，但远远看去，在黑暗深处，却仿佛还有几点鬼火一般的东西闪烁不停。张小凡身子一震，恍惚间又以为自己回到了死灵渊前。 不过很显然这个地方比起死灵渊差得太多，光是空间上就小了何止百倍。张小凡皱了皱眉，回头向石头看去。石头此刻也走到了这个断崖边上，看了一眼，沉吟了一下，道：“张兄弟，看来我们只好下去了。” 张小凡点了点头，道：“石大哥，你自己要小心。” 石头面色凝重，道：“你也是。”说罢，法诀一指，金色的破煞法杖祭起，升到面前。他跳了上去，深深吸气，然后缓缓降下。 张小凡转过头，看了碧瑶一眼，但这一次，却没有说什么，随后便御起烧火棍，也跟着下去了。 碧瑶在他身后，忽地微笑出来，笑容里满是欢喜。 金青白三色光团，从断崖上缓缓落下，周围仍是那种黑色的岩石。其他的倒没什么，周边上也依然没有什么声音，只是有一个古怪处，越往下降，感觉上周围的温度，却仿佛慢慢升高了。 如此又往下降了一段距离，张小凡凭借着三人法宝的亮光，渐渐看清了周围环境，只见这断崖前边并无去路，而是一整面怪石嶙峋的绝壁。自己三人所处的地方，整个看来，倒像是个放大了千百倍的古井一般，直直向下落去。 忽然，在最下头的石头急道：“小心。” 张小凡与碧瑶吃了一惊，急忙戒备，只见在下方不远处的石壁上，有一个小小的石洞，洞里面有两团小小发亮幽深的眼眸，正望着他们。 石头向他们打了个手势，随后缓缓靠了过去，张小凡与碧瑶都是屏住呼吸，仔细地望着那里。 接近了，不知道有多久不曾有过光亮照在这个黑暗的地方，当石头的破煞法杖的金光照亮了这个小洞的时候，他们一起望见了里面的事物：却是一只巴掌大的老鼠，以这小洞做窝，此刻正瞪大了眼睛，望着这三个不速之客。 石头摇了摇头，退了回来，与背后的张小凡和碧瑶对望一眼，三人苦笑，然后又往下降去。 然而，在接下来的情景，却是他们万万没有想到的。 一点两点三点在黑暗中或明或暗的亮光，幽幽暗暗，在他们的前后左右上下周围，缓缓亮了起来。黑暗中，仿佛也传来了无数低沉的喘息声，又似有在黑暗深处低低的咆哮。 尽管在黑石洞的上方仿佛是不毛之地，没有半点生机，但在这断崖的下方，深入地底不见天日的地方，却不可思议地意外地有无数生物繁衍于此。 黑暗仿佛在他们的眼前掀去了亘古的面纱，伴随着莫名的心跳，从那个老鼠洞开始，再往下去，石壁上大大小小的石洞就渐渐多了起来，到后来几乎隔了几尺就有一个洞。而在那洞里，更是栖息着各种无奇不有的生物：小到老鼠蝙蝠，大到一人来高的黑猿豹子，也不知道它们平日里是怎么捕食的？ 这还是他们以往有点印象的动物，但再往下降了一小段距离之后，他们更是目瞪口呆地看到这石壁上居然还有原本生于水中的螃蟹，而这螃蟹还有四只钳子；然后还有模样可爱却叫不出名字的六足狸猫，额头上有‘王’字皮纹却长得像是一头猪的双角怪兽，凡此种种，不可胜数。 无数的眼眸，仿佛汇聚成幽光的海洋，注视着光晕中的三人。 张小凡越看越是吃惊，心中忍不住想到，若是当日在青云山结识的老友曾书书到了此处，以他热爱收养奇珍异物的性子，只怕嘴都要笑得歪了。 
第54章 火龙 无数双黑暗中的眼睛，此刻都注视着三团光晕中的人。张小凡不知怎么，心中还是有点发毛，往碧瑶和石头处看去，却发觉他们二人的脸色也不是很好看，想来他们以前也从未曾经历过如此情景。 尽管如此，但周围的那些无数生物却没有做出什么攻击他们二人的举动，除了几只看去性格暴躁的虎豹咆哮了两声之外，基本上就没有什么动静，只是沉默地观望着。 他们继续缓缓地下降，大概又落了四五丈的距离之后，张小凡忽然发觉，周围那些生物发光的眼睛，数量渐渐减少，但感觉上，似乎倒是每个发光的眼睛的大小，比起刚才看见的，都要大的多了。 他皱了皱眉头，无声无息地往石壁边上靠近了些，果然，凭借着烧火棍发出的光芒，他发现，漆黑石壁上的洞的数目少了许多，但每一个洞的大小却无不是比上边要大了一倍以上，几乎个个洞口都有一人来高。而相应的，在这洞里的生物，也明显彪悍凶恶的多，几乎都是体型颇大，利齿獠牙，面目狰狞，看去让人心里一凉。 其中更有凶恶的，望见张小凡靠近，模样像是山猪却有巨大熊首的一只怪兽，咆哮一声，巨爪挥出，险些就打中了他的身子。 张小凡吃了一惊，连忙驾御法宝，退后了数尺。这时，碧瑶与石头听到声响，都向他这里看来，张小凡轻声道：“这里好象都是比较凶猛的怪兽，我们小心些。” 碧瑶与石头都点了点头，各自凝神戒备。 但除了靠近石壁，会受到那些怪兽的攻击之外，他们三人却也没有受到其他的骚扰。似乎这些怪兽虽然凶猛，却并未有飞空的本领，所以只能呆在山洞之中。张小凡一边小心地控制自己飞行，一边暗想：也不知道这些怪兽不会飞行，在这绝壁之上，却到底是如何捕食的？ 如此这般，三人又往下降了数丈。此时从黑石洞断崖往下，他们至少已深入地底近百丈之深，但往下看去，这幽深巨大的黑洞，除了周围那些怪异生物的眼睛发出的亮光，却依然深邃而不可见底。 而与以往认知更不相同的是，在这深渊之下，非但没有觉得寒意，相反，这里的温度却比黑石洞表面之上高了许多，此刻张小凡甚至都感觉自己有些要出汗了。而看周围，却依然是漆黑一片，连一点火星热度的迹象也没有，十分诡异。 石头驾御着他的破煞法杖，在缓缓下降的时候，忽然嘴里咒骂了一声：“格老子的，这只死狐狸，居然找了个这么古怪的地方做窝。” 张小凡倒没什么，但却听见旁边不远处的碧瑶“扑哧”一声，低低笑了出来。笑声清脆悦耳，虽然她压低了声音，但在这静谧的空间里，却仿佛传的很远。 张小凡向她看去，只见在伤心花白色而柔和的光晕中，碧瑶笑颜如花，眉眼间盈盈都是温柔，此刻她仿佛也感觉到了什么，转头向张小凡看来，二人目光相接，张小凡心里一跳，连忙又转过了头去。 再往下的地方，情况却似乎又发生了些许变化，石壁上的洞口依然在慢慢变大，里面的生物的体型也比上边石洞里要更大一些，看去已经要比常人要大了。但在此处，三人却意外地发现了有将近一半的石洞之中，都是空的。而一直以来都比较清新的空气里，此刻仿佛也隐隐传来了淡淡的血腥气息。 三人对望一眼，眼中都有警惕之色，但饶是如此，却并未减慢他们下降的速度。 脚下那无边的黑暗里，仿佛有什么东西，似星光，似火苗，悄悄地亮了一下。 深渊之上，周一仙与孙女小环好不容易在火把的照明下，提心吊胆地走到了刚才张小凡等人跃下的那个断崖边上。看着这前无去路的断崖，还有脚下深不可测的无底深渊，周一仙张口结舌，说不出话来。 小环毕竟年纪不大，虽然小小年纪已经和爷爷浪迹天涯，但处身在这黑暗寂静的黑石洞中，心里还是不由自主地有些害怕。她探头往断崖下边看了一眼，立刻就把头缩了回来，悄声向周一仙道：“爷爷，你有办法下去么？” 周一仙眼珠转了几转，颓然道：“我们不会道法，又没有准备绳子，这下可就糟了。” 小环却是松了口气，用手拍心口道：“还好，还好。” 周一仙瞪了她一眼，道：“好什么好，底下说不定有金山银山玛瑙翡翠山在等着我们呢，这下可可可是吃大亏了！”言下痛惜不已。 小环哼了一声，拿起右手握着的冰糖葫芦，咬了一口，道：“还金山银山呢，我看说不定是尸山骸山骨头山在等着你！好了，既然下不去，我们就快走吧。不然万一碰到一两个小妖，你这个大名鼎鼎的青云子祖师第十三代传人又要丢尽祖师爷的脸面了。” 周一仙大怒：“胡说，我周一仙何等人，岂会丢祖师爷的” 话声未落，忽然这寂静山洞之中，来路之上，从黑暗里“唆唆”两声，竟是闪过两道光芒，迅如急电，转眼之间，竟落在了他们二人身前。 周一仙惊喊一声，一拉小环，右手伸到怀里，握住了黄色纸符，就要施法遁走。不料那光芒晃了两晃，现出两个身影出来，来人的动作更是快如鬼魅，还不等周一仙拿出纸符施法，只听“嘶”的一声脆响，周一仙脖子一凉，却是已被一物架在了颈边，登时全身的寒毛都竖了起来，心中叫苦不跌。 稍稍定神之后，周一仙发觉对方并未下手取他性命，但颈边之物也未拿开。壮起胆子向那两人看去，却见是一男一女两个年轻人，男的面如冠玉，极是英俊，女的亦是面若芙蓉，娇艳无双。 此刻他们二人离周一仙和小环都还有一丈之远，但那男的挥手处，却是有一件状如玉尺纯正温润的法宝抵在周一仙脖子边上，而那美貌女子也同时遥控着一把青色仙剑，制住了小环。可怜小环吓得面色苍白，右手还紧抓着冰糖葫芦，口里已是大声哭了出来，道：“妖怪哥哥，妖怪姐姐，你们别吃我，我人小肉少，不好吃，要吃你们就吃我爷爷吧。” 周一仙差一点摔倒在地，大怒道：“死丫头，老夫真是白养你这么大了，平日里看不出来，一到生死关头，就要出卖你爷爷不成？” 小环带着哭腔道：“爷爷，你别怪我，你死之后，起码还有我隔三岔五的送你一串冰糖葫芦给你” 周一仙怒道：“胡说，老夫生平最讨厌就是这甜甜腻腻的东西，要送也送些叫化鸡清蒸寐鱼什么的！” 小环点头道：“爷爷，我记住了，你就放心去吧。” 周一仙这才松了口气，道：“这还差不多，那我走的也安心些等等，等等！”他忽然惊醒，须眉倒竖，“死丫头，我放什么心，去哪里去啊？没良心的，我” 听着周一仙接下来叽里呱啦连绵不绝喋喋不休地说了一大堆痛斥小环的话，而且看他样子不到明天还说不完的样子，那如神仙一般的两个男女都皱起了眉头，对望一眼，同时收回了法宝。 只听那女子道：“师兄，我看他们身上并无妖气，不似妖孽。” 那男子道：“不错。”说着转过头来对着周一仙，大声喝道：“你们是什么人？” 周一仙愣了一下，立刻换了个心平气和的表情，道：“呵呵，老夫与孙女乃是知道了此处有妖孽横行，特来降妖，为民除害的。” 小环在旁边为之哑然，转眼盯着爷爷，却见周一仙处之泰然，神色如常。 不料那男的上下一打量他们爷孙二人，冷笑一声道：“我看你们道法粗浅，只怕连只普通小妖也不是对手，居然还敢到这凶险之地来，还是趁早回去吧。” 周一仙老脸一红，只得道：“是，是。”说着拉了小环，转身就向外走去。 那着那一老一少消失在黑暗之中后，那男子转头看了看前方的断崖，道：“师妹，看来我们要下去了。” 美貌女子道：“是。这一次真是天助，让我们从那小镇上得知这妖狐余孽居然藏身在这黑石洞中。若果真能除去妖孽，追回玄火鉴，谷主必定大为欢喜呢。” 那男子潇洒一笑，道：“事不宜迟，我们走吧。” 说罢，光芒亮起，这一男一女，如闪电划过，往断崖之下的无底深渊，投身而去。 但在断崖之上，黑暗中，火光一闪，周一仙与小环却又是缓步走了出来，原来他们二人并未去远。 只见周一仙眉头紧皱，沉吟片刻，对小环道：“这两个年轻人资质极佳，道行高深，刚才我看他们袖子边缘都锈着一团火焰图案，只怕是焚香谷门下的弟子。” 小环一惊，道：“焚香谷？” 周一仙点头道：“焚香谷势力极大，在修真界中与青云门天音寺并列三大正道大派，门下高人极多。近日里听说又出了两个极出色的弟子，也是一男一女，男的叫李洵，女的唤燕虹，从他们二人刚才的法宝来看，多半便是这两人了。” 小环向那断崖下望了一眼，不免有些担心道：“那刚才下去的那三个人” 周一仙耸了耸肩膀，拉着小环向外走去，嘴里道：“那我们就管不着了，反正今晚这么热闹，我们是占不了什么便宜了，唉，真是可惜。” 小环轻笑一声，也不言语，跟着爷爷向外走去。 只有断崖下依然漆黑一片，李洵与燕虹的身影，也早已消失不见了。 张小凡处身在黑暗之中，除了周围温度越来越热，还不时有些怪兽的眼睛盯着之外，真的有仿佛再次回到死灵渊的感觉。 周围的那些山洞，越来越是巨大，此刻洞口大都已经大到了一人半甚至两人高左右，里面的怪兽也是越来越是凶猛，体型亦是更加巨大，但空着的山洞，却也是越来越多。而空气里的那股血腥气味，仿佛也越来越是浓烈。 甚至于，他在这下降的过程中，隐隐听到从不知名处传来的轻微咀嚼之声，就像是什么未知巨兽，撕扯吞咽着食物，听来让人毛骨悚然。 便在这众人蹦紧了全身肌肉，几乎可以听见自己心跳的微妙时刻，忽地，从下方黑暗之中，张小凡忽然感觉到一阵剧烈的风从自己脚下吹过。 几乎是出于一种本能，他心随意动，烧火棍在那风声触体的一瞬间，向旁边迅速移开了三尺。 “啪！” 一声巨响，映着微光，黑暗深处仿佛有一条巨大无比的如触手一般的事物，像鞭子一般甩过张小凡的身边，重重打在漆黑的石壁之上。 整个绝壁，仿佛也震动了一下，哗啦啦尘土飞扬，掉落下大大小小的石块。片刻之后，凄厉的叫声忽然从这深渊之中，石壁之上响了起来，狂呼不止。张小凡等人大吃一惊，回头望去，只见那如恶鬼一般的巨大触手竟是冲进了石壁上一个巨大的石洞，搅动抽搐了几下之后，收了出来。 张小凡倒吸了一口凉气，只觉得腥风扑面而来，一只体型硕大的五目剑齿怪虎，被那巨大触手卷住，硬生生从洞里拖了出来。尽管五目剑齿怪虎张牙舞爪，咆哮不已，但比常人大上一倍的身体与这不可思议的巨大触手相比，竟是渺小的如婴孩一般，无能为力。 那触手一旦捉住了怪虎，立刻就向下方黑暗处迅速缩了回去，转眼间就没于黑暗之中，只留下那怪虎凄厉绝望的吼叫声。 三人都顿住了身形，相顾失色，尤其是碧瑶，脸色更是苍白。 脚下方那黑暗沉沉，深邃不可见底，真不知道还有多少可怖的东西，藏于其中。 过了片刻，石头咳嗽一声，正想开口说话，不料碧瑶眼尖，忽地惊叫：“下面，小心！” 张小凡与石头又是一惊，连忙向下看去，只见在脚下黑暗之中，火光突地一闪，片刻间这周围空间里热度猛然上升，只见那火光迅速变大，伴随着狂风热浪呼啸而来，稍到近处，三人看得真切，立刻都变了脸色，只见一道火龙，昂首狂啸，从那地底深渊，奔腾咆哮，直冲上来。 看那火龙模样，与之前三尾妖狐用玄火鉴召出的火龙相差不多，但不知为何，此刻的火龙在体型大小和威势之上，却已远胜于刚才在地表之上的火龙。 虽然三人心中有这疑问，但此刻自然不是细想的时候，眼看着火龙狰狞，热浪盈天，转眼间就到眼前，竟是锐不可挡，三人慌忙分开，驾御法宝，以避其锋。 三色法宝毫光，俱是大放光芒，保护主人，但这火龙威势实在太大，相形之下，立刻把这些法宝光圈压了下去。张小凡等三人也几乎同时被巨大火浪向后推了出去，片刻之后，“砰砰砰”撞到了石壁之上。 火龙直冲上天，余势惊人。张小凡后背撞上了坚硬的岩壁，更是痛的眼前一黑。不过他还算是幸运的一个，稍稍定神之后，他便看见远处石头巨大的身躯不偏不倚，居然就撞入了一个洞穴之中，而很不幸地，很快的就从那洞穴之中传出猛兽咆哮之声。 张小凡大吃一惊，正欲冲过去帮忙，但只听石头大吼声中，那洞穴里“砰砰”作响，末几，金光一闪即收，一个巨大身躯被掷了出来，却是另一只模样希奇古怪的怪兽，看那样子，便是有气也不多了。 张小凡这才放下心来，心想这人叫做石头倒也不是没有道理，果然比石头还硬！ 就在这时，那冲天而起的火龙在上方折了个圈子，狂啸声中，势若狂雷一般又冲了下来。 这一番从高冲低，威势更是惊人，张小凡咬紧牙关，紧握法诀，从半空中生生向旁快速移开一丈，避开那狰狞龙首，右手一指，烧火棍破空射去，直取龙颈。 那火龙龙吟一声，喷射着火焰的龙目流转，巨大的左前龙爪一抬，却是抵住了烧火棍的青光，张小凡脸色一白，只觉得前方热浪如焚，滚滚而来，当下惟有咬牙苦苦支撑。 此刻只听娇叱一声，被火龙照亮的深渊之上，水绿身影闪过，碧瑶绿裳飘飘，盈然飘下，伤心花白光大盛，漫天飞舞，花雨凄厉，向着火龙巨首当头罩下。 “吼”狂焰之中，火龙又是一声龙吟，右爪一抓，登时满天白色花雨都被它抵退三尺。但张小凡与碧瑶二人合力，法力汹涌，立刻就把火龙向下压低了一丈，正好撞到了刚从洞穴中冲出来的石头。 石头定睛一看，只见张小凡与碧瑶二人都在与那巨大火龙全力抗衡，周身都被火焰包围，虽然有各自法宝护身，但二人的脸庞却都已经是被映的通红。 石头圆睁双眼，纵身跳起，人在半空之中，却化作盘膝坐姿，双手托起破煞法杖，片刻间金光大放，整根狼牙棒透出金光，几欲透明，显然被法力全力催持，而石头本人更是法像庄严，远远看去，几如佛门高僧一般。 但见他猛然睁目，如灭魔金刚，威势逼人，身在半空化作疾电金光，在空中划过，轰隆巨响声中，整根破煞法杖生生插入了坚硬石壁。瞬间，原本坚如铁石的石壁竟然凹了下去，范围几达四丈。 只见石头原本粗豪的脸上青筋蹦起，几近可怖，甚至连嘴边也似乎缓缓流出淡淡的血丝出来，但手中的破煞法杖却是金芒腰眼，不可逼视。但听着他大吼声中，所有的金芒忽地收缩，聚为一道巨大金光，射中了那火龙龙首。 这一下威力非同小可，不问可知乃是石头全身法力之聚，饶是火龙凶猛无比，被这当头一击，加上张小凡与碧瑶从上边两相夹攻，重压之下，火龙发出了长长嘶吼，声震四谷，但终究还是无力抵挡，掉了下去，迅速没入脚下黑暗之中。 石头一击成功，身子却是一晃，脸上更是血气闪过，一失足间，竟是险些也跟着掉了下去。幸好张小凡眼看着石头脸色不对，立刻冲到他的身边，追上了他，一把把他拖住，石头这才站稳了身子。 然而还未等他们二人喘息，上边的碧瑶却又是一声惊呼，绿裳飘舞，冲了下来。张小凡眼角一瞄，亡魂大冒，只见刚才那如恶鬼一般巨大无匹的庞大触手，居然又冲了上来，而这一次更是直接向着他二人头顶打将下来。 风声刮面生疼，石头气息未定，张小凡猝不及防，眼看就要丧生于这巨大触手之下，却只见碧瑶面容苍白，但身形如电，片刻间身影闪过，挡在了张小凡身前。她手中的伤心花瞬间幻化出六朵奇花，围着中间那花儿，每只花又有纯白光芒与之相接，看去成一白色光轮状，张小凡看在眼中，顿时想起当日在死灵渊下她抵抗黑水玄蛇时似乎也是用这术法。 但显然这黑暗中的未知生物也是与那黑水玄蛇一般，都是极其强横的生物，虽然比不上黑水玄蛇，但一击之力，碧瑶的白色光轮虽未如那日对黑水玄蛇立时涣散，整个人却是身形大震，立刻被打了下去，眼看就要被压入无边黑暗之中。 张小凡脑海中“嗡”地一声作响，只觉得眼前一热，不知哪来的气力，也根本不曾想到什么，放开已经站稳的石头，腾身疾下，烧火棍青光大放，迅速追上在空中狰狞扭曲的巨大触手和勉力支撑的碧瑶。 碧瑶正自苦撑，但只觉得压力如山，几乎就要失去控制的时候，忽见张小凡突然现身在身边，心中一惊，失声道：“你快走” 话未说完，只见张小凡附身烧火棍上，青芒闪动，疾冲而去，重重打在压在碧瑶上方的巨大触手上。那触手被烧火棍击中之处，突现萎缩，原本是滑腻的皮肤，竟是瞬间枯死了一大片。 那触手似乎受痛，立刻收了起来，碧瑶压力一松，见张小凡居然不顾生死前来救护，心中又是欢喜，又是担忧，但还未等她开口，脸色却刷地白了。 黑暗处，那巨大触手竟是赫然再现，这一次却是悄无声息，从脚下直冲张小凡，张小凡一时猝不及防，身子一痛，竟是被那触手卷住，随之被硬生生拖了下去，没入了黑暗之中。 碧瑶与此刻赶到的石头同时失色，更不言语，飞身追下。 
第55章 异兽 就在碧瑶等人追去不久，这片方才经历了剧烈争斗的黑暗地方，正要渐渐恢复平静的时候，只听着上方传过“唆唆”锐响，一白一青两道光芒射了下来，晃了两晃，暂时停了下来，现出光团中的一男一女，正是焚香谷门下李洵与燕虹二人。 李洵英俊的脸上此刻也微有惊讶之色，借着法宝光芒，看了看周围，对燕虹道：“师妹，想不到这妖狐巢穴之下，居然还有这番洞天。” 燕虹脸上也有着几分讶异，点头道：“是，我往日里从未见过如此情景，这许多怪兽，只怕从未现于世间，”顿了顿，她低声道，“师兄，这里情形诡异，只怕凶险异常，我们要小心了。” 李洵淡淡一笑，脸上浮现出几分傲然之色，道：“师妹放心，谅那妖狐不过五百年的道行，何足道哉！” 燕虹微微一笑，道：“师兄，你天资过人，道行精深，自然是不怕那妖孽，不过万一要是那只‘六尾魔狐’也在‘三尾妖狐’身边，以它千年的道行，只怕还有些麻烦的。” 李洵望了燕虹一眼，露出一丝笑容，忽然道：“师妹，你话虽然说的好听，但心里只怕是说我这个做师兄的贪功冒进，十分担忧吧？” 燕虹嘴角一动，低声道：“师兄，你多虑了。” 李洵转过身子，向这四周望了一眼，淡淡道：“师妹，你可有感觉，这深渊之下的气温有些异常么？” 燕虹点了点头，道：“不错，下了这么深，似乎却更热一些了。” 李洵道：“不是热了一些，而是比平常要热上许多，而且我一路下来，分心仔细看过这深渊之内的黑石，断定这乃是上古时候，从万丈地底喷射而出的岩浆冲出地面，冷却而成。这处深渊，多半便是一个火山口！” 燕虹“啊”的一声轻呼，随即美目中眼波流转，立刻如醒悟在心一般，道：“你是说” 李洵接着道：“不错，就是这个意思，妖狐乃是特意挑选这火山口作其巢穴。三百年前，妖狐一众贼胆包天，不知死活，妄入我焚香谷禁地，窃去玄火神器。但当日镇守神宫的上官师叔是何等人物，闻讯赶来，大展神威，即将一众妖狐擒下，只可恨六尾魔狐生性诡诈，成了漏网之鱼。” 说到这里，他忽然冷笑一声，又继续道：“但上官师叔道行高深，所炼法宝‘九寒凝冰刺’更是天下一等一的绝顶奇珍，威力绝伦。往日在谷中我便曾听谷主说过，六尾魔狐虽然侥幸逃脱，但已被上官师叔以九寒凝冰刺刺入狐脉，坏其道行根基。这三百年来，它纵然不死，也必定痛苦不堪，道行散尽，而且日夜攻心伤身，除非处身于至阳至热之处，方可稍解痛楚。” 燕虹微微一笑，道：“如此说来，那六尾魔狐多半便在这深渊之下。师兄你深谋远虑，小妹真是佩服。” 李洵脸上又现出淡淡傲然之色，道：“我们乃是焚香谷门下弟子，身受师门大恩，自然不能给师门丢脸。此次只希望老天保佑，物归原主，神器归位，妖魔伏诛而已。” 燕虹微笑不语，李洵向她看了一眼，道：“走吧。” 燕虹额首，二人身形腾起，再度化作疾光，急冲下那黑暗深处。 张小凡右手紧紧抓着烧火棍，但身子却被那巨大触手紧紧勒住，几乎听到自己身体里的骨头都在“咯吱”做响，呻吟不已。全身上下，无一处不疼痛，又被着那巨大触手带着向着地底深处疾冲而下，风声刮面生疼，但觉得眼前金星乱闪，脑海中一片混乱，不停地闪过些恐怖画面。 这触手之长，实在是骇人听闻，足足往下拉了大概有五丈之远，张小凡在混乱中忽然借着微光，慌乱地看了周围一眼，只见前方竟已是到了这个深渊的底部，这里周围寸草不生，只有前方石壁上赫然有个巨大石洞，高十丈宽亦有七八丈之巨，里面漆黑一片，深深不能见底。 这巨大触手便是从这巨大石洞之中伸出的怪物，此刻见了它的后端，更是庞大无匹，真不知道若是生物，那它的整个身体是个什么模样。 张小凡被那触手在空中挥了一圈，身不由己的眼看就被它拖进那个石洞里边而去，但就在这个时刻，那个巨大石洞洞口幽光一闪，消失已久的三尾妖狐手中持着那个玄火鉴，突然出现。 她一抬头，便看见了张小凡被这巨大触手紧紧抓住，看着已无还手之力，柔媚脸上杀气一闪，就要回头对那洞中开口说些什么。但不知怎么，她似又想到了什么，忽然又停下，转过头来，深深看了痛苦挣扎但毫无作用的张小凡一眼，叹息一声，低声道：“看你望那满月之井的模样，也是个用情人，罢了，罢了。” 说着，她举起手中的玄火鉴，向那巨大石洞里照了一下，同时口里发出古怪低啸，声音幽厉，听着仿佛荒野狐吠一般。 片刻之后，仿佛是得到了什么命令，那只巨大触手“唆”地一声迅速往石洞里缩了回去，张小凡眼前一黑，再也看不到任何光亮，只觉得突然满是奇异的腥位，而缠着自己的那只触手表面更是滑腻，但不知怎么，偏偏抓着自己就是牢不可拔，连一丝一毫一动弹不得。 与此同时，在洞外的三尾妖狐听到了呼啸之声，抬头望去，只见头顶上方出现了金白两道光束，疾射而下。她冷笑两声，身子一闪，退回洞口，玄火鉴往洞里一照，口中又再度发出与刚才相似的狐吠出来。 那两道光束自然便是石头与碧瑶了，他们眼看追到了三尾妖狐，心中正自一喜，碧瑶还多了个心眼，却见周围并无张小凡身影，心下又是一忧。但还不等他们二人身形停稳，随着三尾妖狐的动作，那个巨大石洞之中，狂风骤起，赫然竟是又冲出了一只巨大触手，轰然向他二人打来。 张小凡被困于黑暗之中，被那触手一直往里拖去，一路之上在洞里石壁上磕磕碰碰，其中似乎还转了几个弯，虽然没有头破血流，但灰头土脸那是免不了的，不过在这伸手不见五指的地方，也没人看得见。 这一拖又不知拖了多深进去，只觉得那腥臭气息越来越是浓重，但周围一片漆黑，一丝光亮也无，根本看不清周边情况。不过万幸的是，虽然那巨大触手依然紧紧勒住他的身子，但刚才三尾妖狐似乎是下了一个暂时不要伤害他的命令，这只触手倒没有继续勒紧，张小凡也得以暂得喘息之机。 终于，那只巨大触手停了下来，在一个漆黑的地方，不再动弹，但依然紧紧勒住了张小凡。 张小凡大口喘息，惊魂未定。 黑暗如山，在自己的前方，无穷无尽。 张小凡忽然觉得，就在自己的前方，在那黑暗深处，也许就有一个不可思议的巨大怪物，盘踞于此。一念及此，他全身从头到脚都凉了三分。 这个古老的山洞里，仿佛从亘古以来就没有光亮透进来过似的，漆黑如墨，但这未知的世界，却给了人最古老而最深邃的恐惧。 缠在身上那庞大的触手，似乎无时无刻不在提醒着他，在他面前，所面对的，将是怎样一个怎样不可思议的生物。 时间，仿佛凝固一般。 远处，隐隐出来了打斗的声音和巨响，那声音虽然低微，但听来却有几分耳熟。 忽地，黑暗深处，仿佛是什么东西不安地悸动了一下。黑暗里，忽然有波动发出，张小凡虽然看不见，但心中千百念头掠过，暗想是不是这巨大怪物身体在此，却又伸出另外一只触手，到了洞外与碧瑶等人交战。 只是这个念头并没有保持很久，张小凡突然发觉，原本已经不再加力的缠着自己的触手，忽然间像是受了什么惊吓，或是其他什么原因，又再度开始收紧，虽然速度不是很快，但以那触手之巨，这向内勒压之力当真有排山倒海之势。 张小凡眼前一黑，周身大痛，大叫一声，不顾一切地以本身太极玄清道修行苦苦支撑，但这触手恍如恶鬼一般，有沛不可挡之力，竟是苦挡不住。 眼看着只感觉胸口肋骨格格作响，气血翻涌，张小凡再也顾不得那么许多，病急乱投医，奋然把暗自修行的另一半传自天音寺普智神僧的佛门真法‘大梵般若’运行起来，希望能多抵挡片刻。不料不运还好，一运起来，这佛门无上真法与青云门道家奇术，修行法门迥异，运气方式更是大异，居然立刻就在体内翻江倒海地排斥起来，全身经脉里立时如针扎一般剧痛不已。 而与此同时，外界那巨大触手又在不断压下，筋骨欲裂。张小凡人在黑暗之中，彷徨无措，人的神志也随着压力巨大，渐渐模糊了起来。 便在这时，在这生死关头的一刻，他的脑海之中，忽地闪过莫名其妙的一段段文字： “天象无刑，道褒无名，是故说无我无人无众生无寿者，即达光明。持一正道，内体自性，天地以本为心者也。” 这些话，仿佛在他深心处亮起来的一般，回荡在他脑海之中。这是‘天书’第一卷总纲中的文字，本来曾令他百思不得其解，佛道两家修行法门根本不同，到最后如何能够融合为一。 但就在此刻，他身处绝地，周身欲裂，实在万苦之境，脑海中的某个地方，却不知为何，渐渐清明起来，甚至不顾那锥心的苦痛，只回荡着深深刻在他脑海中的那些文字： “ 故动息地中，乃天地之心见也。 故无实无虚也。 故天地任自然，无为无造也。 故物不具存，则不足以备哉！ ” 一直被他握在手中，却已经失去了光泽的烧火棍，此刻，忽然又缓缓亮了起来。 幽幽的玄青光芒，淡淡泛起。 冷冷的冰凉感觉，游过身体。 张小凡在黑暗中看不见任何东西，但却瞪大了眼睛，满脑子只回荡一句话：“故物不具存，则不足以备哉！故物不具存，则不足以备哉！故物不具存，则不足以备哉！” “啊！” 他昂首，向天，嘶喊，声音却已嘶哑。 “故物不具存，则不足以备哉！” 一直在他体内争斗的大梵般若与太极玄清道二气，忽如洪川泻海，剧烈碰撞之后，从他右臂处狂涌而出，生生逼进了黑色的烧火棍。 片刻之间，烧火棍大放光芒，玄青色的光晕之下，棍身之上似是受到了什么刺激一般，丝丝脉络都一分一毫地清晰起来，甚至连那血丝，也仿佛得到了鲜活的鲜血一般，隐约在轻轻搏动着，悸动着，仿佛流淌着暗红的隐晦而诡异的血。 “咯咯咯咯咯” 伴随着烧火棍的异像，张小凡的周身竟然到处都发出了异响，但不是那种骨头断裂的声音，听起来却仿佛像是剧烈心跳，又似血浆沸腾更似肌肤穿孔破洞而出但看他周身却并无异样等怪诞之音！ 不知不觉之间，张小凡恢复了神志，放眼看去，还没想清楚自己身体到底有什么变化，却发觉自己依然被那巨大触手所勒住，但不同的是，经过自己刚才那一瞬间顿悟而把佛道两家真法强逼入烧火棍后，烧火棍已然散发出与往日稍有不同的光彩，在玄青色的光芒之中，还隐隐散发着缕缕金光，更有那摇曳着的淡淡血丝红光，带些狰狞，带着可怖，分外清晰。 而这团光晕，竟已经把周围那触手勉强撑开了小小的一段距离，但随即张小凡便发觉，这巨大触手的力量实在太过强大，仿佛发觉了张小凡的抵抗突然变强之后，那向内勒压之力，竟也随之大有以十倍百倍的势头，重新压了进来。只片刻工夫，烧火棍重新泛起的法宝光圈，却已经摇摇欲坠，支撑不住了。 张小凡又不是傻子，如何不知道再这般下去便是死路一条。当下把心一横，干冒大险，狠命一咬牙，全力催持法力，烧火棍光芒瞬间大盛，趁着这个最后机会，张小凡一声低吼，驾御烧火棍如急电射至，击在困住自己的触手之上。 只听一声“噗”的闷响，烧火棍全根没入，硬生生如神兵利刃一般刺了进去。 黑暗里，唯一散发着光亮的烧火棍陷入了那触手之中，周围顿时暗了下来，没有一丝的光亮。感觉着那黑暗的气息，感受着周围无边的死寂，张小凡有那么一瞬间，整个人都屏住了呼吸。 “突！” 一道光线，忽然出现，从那触手之上，竟被这光芒刺穿了一个大洞，透出了烧火棍那诡异的光芒。 “突！” 又是一声闷响，在触手的另一边，又是一道光线冲出！ 紧接着，“突突突！”之声连响不止，张小凡微微张大了嘴，看着困着自己的这条巨大触手之上，此刻却如一张薄纸不断被捅破一样，从里面射出了越来越多的光线，照亮了周围数尺地面，也照亮了他自己。 很快的，张小凡便感觉困着自己的这只触手无力的滑落下去，此刻，那烧火棍也穿出触手体内，飞回到他的手中。凭借着烧火棍的光晕，张小凡看到了在那地下，巨大的触手伤痕累累，到处是焦枯干裂的模样，与适才强悍滑腻的样子大不相同。 他才从鬼门关头侥幸逃回，惊魂难定，而眼前这怪物也是奇怪，受这巨大创伤，竟仍然毫无声息，倒似乎没有痛感一般。 张小凡喘息方定，正想寻路而出，却只听着前方黑暗之中，竟又是发出一声冥冥尖啸，巨大风势如山扑来，稍到近处，张小凡借着微光，张望一眼，几乎吓得连下巴都掉了下来，只见黑暗深处竟是又冲出了巨大触手，而且黑影狂舞，竟不知有多少条。 这一条触手都几乎要了小命，如何还能当着这种情况，下场可想而知。张小凡想也不想，一招烧火棍，御起就飞，转身就走，不料才飞出不到一丈，“砰”的一声，竟是连人带棍撞到了坚硬之极的石壁之上。 这一下痛彻入骨，撞得着实不轻，隐约感觉面上有湿腻东西，只怕是见血了，但此刻哪里还顾得了那么许多。 只是他如今被困在这漆黑洞穴之中，如瞎子一般，刚才被那触手抓进来的时候又是被拖的七荤八素，根本记不得来路。当下遍如没头苍蝇一般，架御着烧火棍，几乎完全靠着本能和那巨大风声，在这山洞里到处乱撞，不小心就撞上了石壁，反正能躲一时就是一时。 但那黑暗中的触手非但巨大，居然也十分灵活，张小凡亡命而逃，却只听着背后风声大啸，紧贴后背，不禁心胆俱裂，生死关头，闭上了眼，大叫一声，不顾一切催持烧火棍向前冲去，只求能离那索命触手越远越好。 不料在他亡命而奔的力量下，烧火棍速度虽然暴增，前方的石壁却不给面子，没有飞过三丈，“轰隆”一声，又是撞到了石壁之上。 不过这一次却似乎有些奇怪，那处的石壁仿佛比较薄弱，一撞之下，竟然被直撞了进去，从其中还透出了些光线出来，更有炽热的热浪，滚滚而来。 张小凡吃了一惊，但还不等他回过神来，只觉得身子一空，整个人却是落到了一条窄小而向下倾斜的甬道之中，直向下滚了下去。 这一滚又不知道多久，但一路之上，张小凡在混乱之中，只觉得周围满是赤红之光，同时热浪炽人，触手处灼热无比，有几次碰到伤处，更是痛的眼冒金星。 其实若说实话，张小凡能撑到如今，只怕已经比外边正在斗法的石头更像石头了。 终于，翻滚的身子停了下来，张小凡嘴角流血，满脸伤痕，全身都像要散架一般，在呻吟中，缓缓抬起头来。 然后，他就呆住了。 眼前，赫然是一个巨大的地底岩洞，但与之前不同的是，这里到处都是炽热到通红的岩浆，形成了一个焦热的湖面，充斥了整个岩洞下方。湖面之上，不时有热浪气泡冒起，然后破裂，更有汹涌处，竟如潮汐一般，炽热的岩浆非弹而起，直至半空。而岩浆发出的红色热焰，更是把这个巨大的岩洞照成了红色的世界。 至于张小凡自己，正处在岩浆湖上方一个平台上，背后是一条向上的甬道，他就是从此处滚下来的。而在他的正前方，平台的尽头，靠近炽热岩浆热到几乎令人无法忍受的地方，是一个椭圆形状的石窝，上面静静地趴着一只白色的狐狸。 白色的，大狐狸！ 它的眼睛闭着，仿佛在安然入睡，身子蜷缩，很是安静。 很是，美丽！ 张小凡缓缓站起身子，屏住呼吸，向它慢慢地走了过去。 慢慢的，一步一步的，走了过去。 热浪越发炽热，烧的张小凡满脸通红，但他竟都恍如不觉。他一双瞪大的眼睛里，只望着那只漂亮美丽温柔安静的狐狸，还有它的身后处。 那里，漂亮的皮毛处，安静地卷着它的尾巴。 细小而美丽的皮毛，分岔却和谐的地方，一共有六只尾巴。 
第56章 妖逝 炽热的地下洞穴中，热浪滚滚，平台下方的赤红岩浆不停翻涌着，不时发出爆裂的炸响。 张小凡只觉得呼吸也彷彿渐渐有些困难，似乎吸进的空气一直到了肺里，也是滚烫的。在这个感觉上随便走一步都会踏出火星的地方，前方那只白色的六尾狐狸，却依然安静地躺在那里，看去倒似乎很享受一般。 他站在原地，望着前方，心中犹豫了片刻，终于还是向前走去，同时，他下意识地握紧了手中的烧火棍。 这个平台长而窄，一直向前延伸到岩浆湖面的深处。随着张小凡越走越近，周围的温度也越发的炽热，几乎到了让人无法忍耐的地步。 不知是这炙人的温度还是其他的什么原因，张小凡的喉咙乾的厉害，但他丝毫也不敢分心，一双眼，紧紧地盯着那只狐狸。 他走到了离牠还有三步远的地方，停了下来。 距离近了，看的也更真切了些，他心中忽然惊觉，这的确是一只漂亮的狐狸，纯白的皮毛从上到下，特别是在这个如火焰地狱的地方，竟也是如雪一般，不要说有一根杂毛，便是连一点烤焦的痕迹也没有。 只是，牠的眼却是闭着的，两眼之间轻轻皱着，彷彿有一丝痛苦，挂在牠的眉间。 张小凡看着牠，心中却闪电般转过无数念头，从小池镇到现在，他听到的都是这里有一只“三尾妖狐”盘踞为害。但看着面前这只狐狸，显然与刚才斗法时的那只三尾妖狐不同。 他隐约记得，小时候曾听大师兄宋大仁讲过，天下之大，无奇不有，山川灵秀，亦多妖魔鬼怪。故老传说，狐狸乃禽兽之中的聪慧之种，多有修炼成妖者。而在狐妖一族之中，有一脉最具灵气的，便有一个特别处，那便是修行越高道行越深的，其尾巴之数也就越多。 看着眼前这只六尾狐狸，张小凡心里咯登了一下。 就在这个时候，眼前的那只六尾狐狸，彷彿突然从深深的睡眠中醒来一般，尾巴微微晃动，头颅轻摆。 随后，牠张开了眼睛。 黑色而深邃的瞳孔里，倒映着身前处，那个微带紧张的少年的身影。 张小凡心中一惊，退后一步，把烧火棍横在胸口，凝神戒备。不料那只六尾白狐只是看着他，身子却依然趴在那个青石窝中，没有一丝动手的样子。 一人一狐，就这么彼此对峙着。周围没有什么声音，有的只是彷彿已存在万年的岩浆湖面，依然翻涌发出的声响，却显得那么遥远。 空气依然炙热，飘荡在人狐之间。 “少年郎。”低沉，彷彿还带着一丝疲惫的声音，从那只狐狸的口里发出，打破了这里的沉默：“你到这里做什么？” 张小凡从这只狐妖的声音里，又一次肯定了这只狐狸身上有伤病，所以说话才这么有气无力，但饶是如此，他却依然不敢大意，沉声道：“你们这些妖孽，为害世人，我是正道门下，今日就要为民除害。” 六尾白狐看着他，目光闪烁，没有发怒，也没有讥笑，只是就这么淡淡地看着他，半晌，牠才移开了眼光，平静地道：“好志气啊！” 张小凡怔了一下，随即皱眉喝道：“你少来这套，快快起身，我” “你是要杀我吧？”六尾白狐忽然打断了他的话，平和地问道。 张小凡不料牠这么直接地说了出来，反而窒了一下，但立刻醒悟过来，道：“你们这些妖狐为祸世间，害人不浅，我杀你乃是替天行道！” 六尾白狐横过头来，眼中彷彿有几分讥笑，又有几分苍凉，道：“少年郎，我看你年纪只怕还不过二十吧？” 张小凡哼了一声，道：“那又怎样，我一样要降妖伏魔。” 六尾白狐微微低头，彷彿突然有几分感慨，低声道：“是啊！你们人类在修道之上，真的是得天独厚。我们狐族千余年艰辛修练，你们中资质好的，却只要个几百年便胜过我们了，就像上官那个老傢伙”说到这里，牠忽然停了下来，苦笑一声，摇了摇头，看向张小凡，缓缓道：“少年郎，你年纪这么小，又怎么会知道我们狐族为祸世间害人不浅了？” 张小凡冷笑一声，道：“你那个三尾妖狐的同伴，日夜骚扰小池镇居民，掠去牛羊无数不说，还杀伤人命，这难道不是为祸世间害人不浅吗？” 六尾白狐沉默了一下，道：“不错，这事我听她说过了。的确如你所说，三日之前她去小池镇时，那父子二人竟敢出来阻挡，正好那日我病势又重，她心情不好，便将那不知死活的两个蠢人杀了。” 张小凡怒道：“那你还有何话说？” 六尾白狐却是淡淡道：“你搞错了，我又不是对你分辨什么，就算那日换了是我前去，也是一般杀了。” 张小凡大怒，戟指怒道：“那你居然还敢说什么不是为祸世间害人不浅。妖孽受死！”怒喝声处，烧火棍青光腾起，眼看就要破空而出。 六尾白狐却没有动弹的意思，依然趴着不动，淡淡道：“你说的世间，又是什么意思？” 张小凡又是一怔，心里念头转过，忽然间不知怎么，看着眼前这只六尾白狐，听着他低沉的话语，莫名其妙地又想起了那个万人往来。 隐隐约约的，彷彿在深心的某处，有个莫名的声音在叫唤着。 烧火棍的光芒，渐渐隐去了。可是白狐的声音，却依然还在继续：“在你的眼中，所谓的世间，便是由你们人族当家作主的吧？天生万物，便是为了你们人族任意索取，只要有任何反抗，便是为祸世间害人不浅，便是万恶不赦罪该万死了，对吧？” 张小凡看着牠，沉默而不言语。他不知道，为什么那个三尾妖狐和这六尾白狐似乎都喜欢对他说话。但他更不明白的是，为了什么，这些听起来离经叛道的话语，却对他的心志，有这么大的影响？ “但是，你可曾想过其他族类的感受？那些被你们人杀了吃了的禽兽，又是什么感觉？说到底了，不过是因为你们人族强大而已，禽兽无力反抗，只得束手就戮。”白狐的声音平淡地继续着：“既然如此，我们狐妖一族比你们一些人类强大，那杀了你们一些人，又有什么？反正这世间，本来就是弱肉强食而已。”牠笑了笑，望着张小凡，道：“你说呢？” 张小凡瞪着牠，抿紧了嘴唇，没有说话。 “还有，就算在你们人族之中，又何尝不是如此？你们修真炼道，到如今长生还未修得，却彼此争斗的不亦乐乎。所谓的正道邪道，其实还不是只在你们自己嘴里说的，无非是胜者为王，败者为寇罢了。” 牠又笑了笑，望着张小凡，重复地道：“你说呢？” 张小凡合上了眼，仰起头，深深呼吸。白狐也没有说话了，似乎说了这么多话以后，牠也感觉有些疲惫。 良久。 “你要我说什么？”张小凡突然道。 白狐向他看去，发现他已睁开了眼睛。少年复杂却明亮的眼睛，正看着牠。 “你们一个个，都对我说这样那样的道理。”张小凡冷冷道：“倒似乎我身为正道便是错的，你们杀人做乱反是对的。你们这些邪魔外道，除了蛊惑人心，还会什么？” 白狐忽然皱起了眉，眼中有光芒闪烁，忽然道：“怎么，还有其他人对你说过这样的话吗？” 张小凡不答，但烧火棍玄青色的光芒已再一次渐渐亮了起来，映着他的脸色，变幻不定。只听着他的声音道：“妖孽，动手吧！” 青光如许，幽幽而来，竟是盖过了无处不在的炽热红光，如大山横下，排空而来。 六尾白狐看着那压迫而来的青光，在这炽热熔岩的地方，竟还带着一丝冰冷，全身忽然不由自主地抖了一下。 就在这时，张小凡忽然听到身后，就是刚才自己掉下来的那个甬道之中，传来了奔腾呼啸的声音。 那声音似野兽狂吼，又如千军万马，铁蹄肆虐，气势汹天，还未见而势已至。张小凡心中大惊，却又不敢对前方那六尾白狐掉以轻心，只得立刻收回烧火棍，横在胸口，凝神以对。 而在远一些的地方，那只六尾白狐竟也是微微皱了皱眉，向那甬道看去。 未几，张小凡便觉得从那甬道之中传来的热浪越发炽热，呼吸也更加困难，几乎给人感觉在这个熔岩地穴之中，人都要被煮熟了。 正自惊疑处，却听着那声势越来越近，气势越来越凶。片刻之后，他只觉得眼前一亮，那条黑暗的甬道里瞬间大放光芒，从那狭窄的洞口里硬生生窜出了一条巨大火龙。出洞之后，那火龙长啸一声，腾空而起，张牙舞爪。从龙首之上白影闪过，飘下了一道白色身影，却赫然是那个柔媚之极的三尾妖狐。 只见她落到那只六尾白狐面前，脸上不知怎么，带着几分惶急，身上原本整洁的衣服，此刻竟也有几处撕破污秽的地方，看来刚才在外面的斗法，她竟是吃了一些亏。 张小凡怔了一下，站在原地，没有上前，目光反被依然停在半空中游走的那只巨大火龙所吸引。只见那火龙全身热焰，熊熊燃烧，便是连龙目之中，也是两团巨大白炽的火焰。 火龙在这个地下巨大的熔岩洞穴，彷彿受了什么滋润，气势上也越发凶猛，龙吟声中，火龙竟是一头冲下。 张小凡大吃一惊，连忙退后几步，却见火龙只是擦过他的身边，在扑面而来的热浪下，火龙咆哮着钻入了脚下的岩浆湖中，转眼消失不见，片刻之后，却又窜了出来，在这炙人可怖的湖里，惬意地翻滚游泳。 忽只听前方传来了那三尾妖狐幽幽的声音：“大哥，你没事吧？” 六尾白狐笑了笑，淡淡道：“这位正道门下的小兄弟，还没有对我这只垂死狐狸动手呢！” 张小凡脸上一红，随之皱眉，听那六尾白狐的话，倒似乎牠病得快死一般。 三尾妖狐脸色却有几分淒然，低声道：“大哥，上边除了和这少年一起来的两人外，连焚香谷也来了两人。” 六尾白狐身子彷彿也抖了一下，转头向她看去，道：“是上官那个老傢伙吗？” 三尾妖狐摇了摇头，道：“不是的，是两个年轻一辈的弟子，但他们道行颇深，我我不是他们的对手” 六尾白狐怔了一下，微微叹息一声，道：“唉！你不过才三百年的道行，就算有玄火鉴，又怎么能和这些名门大派的出色弟子相抗，罢了，罢了。” 三尾妖狐柔媚已极的脸上，竟是怔怔滑落了两道泪痕：“可是，大哥，如今这”火龙洞“里再无去路，上面又被他们四人封住，现在只靠”大黑蛭“勉力挡住，但我看他们法宝厉害，怕不出一炷香的工夫就攻下来了。我们我们怎么办啊？” 六尾白狐看着她，吃力地抬起前爪，似乎想抓住她，但举到半空，却又落了下去。牠喘息半晌，方道：“你还没看出来吗？就算他们不来，我也不行了。” 三尾妖狐的泪水，滴到了白狐那纯白如雪的皮毛之上。 倒是白狐的声音，听起来却彷彿平静的多：“三百年来，我东跑西窜，整日整夜都过着暗无天日的日子，既怕焚香谷的人前来追杀，又要日夜忍受”九寒凝冰刺“的冰毒攻身。可是到了今日，终于还是逃不过去。” 三尾妖狐淒声道：“大哥，你别说了，我这就带你冲出去，我们还有玄火鉴在，以你的道行，一定可以” 白狐缓缓摇头，低声道：“我将近千年的道行根基，在这三百年中，都已经被这九寒凝冰刺的冰毒一点一滴地坏了。如今我全身冰冷，寒入骨髓，已经是不成了。” 三尾妖狐身子一颤，再也说不出话来了。 白狐抬头，彷彿犹豫了一下，才道：“我是真的不行了，但你不必枉死，而且你有玄火鉴在身，等一下他们冲下甬道，你驱起火龙，逆沖而上，他们大惊之下，未必便挡得住你。你你还是” 牠忽然停口不说了。三尾妖狐在牠面前，缓缓站了起来，手伸到怀中，拿出了一个两端有红色丝穗的法宝，正是玄火鉴。 在这个热焰腾腾的熔岩地穴之中，玄火鉴也被照得隐隐发红，而在它正中的那个古老火焰图腾，此刻彷彿也将燃烧起来一般，几欲喷薄而出。 三尾妖狐，张小凡眼中那个柔媚的白衣女子，此刻凝视着手中的玄火鉴，未几，忽然有一滴泪珠，悄悄滴落在玄火鉴上，片刻之后，化做白烟，袅袅昇起。 原来，狐狸也是有泪的吗？ 原来，妖孽也是有情的吗？ 张小凡怔在那里，一动不动。 “三百年了，大哥。”她低低的哀哀的道：“整整三百年了，从我修道小成那日，在”狐歧山“遇见了你，从那以后，我就跟你走了。天涯海角，六合蛮荒，从此暗无天日，从此日夜担忧，被人追杀。 可是，我从来没有后悔过的” 张小凡慢慢的走近了几步，站在牠们的身后，心里深处忽然一阵莫名的迷茫，他在听到狐歧山这三个字时，深心处一动，觉得有几分熟悉，但却一时想不起来。 那个柔媚女子，此刻眼中已满是晶莹泪水：“可是今天，为为什么你还要叫我走？” 白狐低下了头，同时张小凡注意到牠的身子，不知是因为寒冷还是激动的缘故，开始缓缓地颤抖起来。 “大哥！” 那个柔媚的女子，忽然大叫了一声，这声音竟是如此淒厉，白狐迅速抬头，张小凡也被她吓了一跳，转头看去。 那个形状古拙的玄火鉴，被她轻轻放在胸口，贴着她温柔起伏的胸膛，散发出淡淡的光晕。 白狐全身都抖了起来，竟不知从哪里来的力气，硬撑起了上半身，嘶声喊道：“不” “砰！” 一声闷响，却如同打在了张小凡的心上，他站在那个柔媚女子的身后，生生地看着她原本柔和的背，透出了玄火鉴的光芒。 一点一滴，汇聚成炽热的光束，贯穿了她温柔的躯体。 周围的世界，所有的声音，在那瞬间，突然都变得这般遥远了 所有的杀伐，心中的执着，都慢慢的退去了。 少年的眼中，只有殷红的血，从那温柔美丽的身体流出，滴到地上，化做鲜艳的红色的花，再慢慢的渗入岩石。 血红之地，永不褪色！ 她无力地倒下，倒在白狐的身前。白狐口中发出了嘶哑的呼喊，可是张小凡听不懂牠在喊着什么，只看到白狐嘶喊着，全身抖动着，挣扎着向前爬去，爬向前方不远处那个脆弱的垂死身躯。可是牠竟是如此的衰弱，挣扎了半天竟只爬出了半分。 张小凡忽然冲了过去。 他冲了过去，那一刻，他似乎忘却了所有。 他小心翼翼地捧起那个重伤的柔媚女子的身体，放到了白狐的面前，然后默默地退后一步，站在他们的身前。 也就在这个时候，远处的那个甬道之中，再一次传来了呼啸之声，随后一声巨响，从那甬道里掉落了一个东西，枯黑乾涩，但张小凡却分明认得，那便是曾经困住他的巨大触手的一部分。 他怔怔回过头来，注视着前方那两只狐妖。 白狐抓住了柔媚女子，全身都在剧烈抖动着，牠曾经美丽的皮毛，此刻，却几乎是以看得见的速度迅速地枯萎下去。 “你”他嘶哑着声音，彷彿每说一个字，都撕裂了自己的心。 柔媚女子，那个被人们叫做三尾妖狐的妖孽，她的脸苍白如纸，没有丝毫血色，却意外地依然温柔如许，彷彿垂死的恐惧撕胸的疼痛也丝毫不能将她左右。 直到此刻，她依然温柔地看着白狐。 “大哥，如今，你就不能叫我走了吧！” 白狐哽咽不能成声。 她抬手，彷彿想要抚摸他，但伸到一半终于还是掉落了下来。她的鲜血，染红了白狐的胸口。 就连她的声音，也慢慢的，低了下去。 “大哥，我会和你，在一起的” 她合上了眼睛，再没有睁开。 整个世界，都安静下来了。 
第57章 共死 放在她胸口的玄火鉴，渐渐地平息下来，所有的光芒，慢慢消失。张小凡忽然惊觉，在下方那曾经翻滚的巨大火龙，不知什么时候，也消失不见了。 真的，不知道过了多久 他怔在当地，千百万个念头在脑海中激荡着，可是，却依然觉得，脑海里一片空白。 六尾白狐沉默了许久，才缓缓抬起了头，向着张小凡道：“少年郎，你过来一下。” 张小凡慢慢的走了过去，而在他身后，那条甬道之中，呼啸风声，已经越来越大！ 六尾白狐依然紧抱着身前那具已经毫无知觉的身体，脸色不知何时，已经恢复了平静，甚至连声音，也宁静如水：“你帮我一个忙好吗？” 张小凡沉默一下，道：“什么？” 白狐看了一眼怀里的女子，静静地道：“把我们两个，一起扔到下面的岩浆里去吧！” 张小凡猛抬头，退后了一步。 白狐看着他，一言不发。 张小凡张大了嘴，仿佛想说些什么，却一个字也说不出口，只觉得自己的眼眶里，忽然像被火焰炙烤一般，开始发热。 他重重的点头。 白狐微笑，抱紧了怀里的女子。 一步，两步，张小凡捧着紧紧拥抱在一起的两只狐狸，向着平台的尽头，缓步而去。 熊熊的热浪，在他的脚下，奔腾咆哮。 终于，他走到了尽头，站在这生与死的边缘。 白狐的脸色，忽然好看了一丝丝。它抬头，望着这个少年。 没有人看到，张小凡此刻的表情。 然后它忽然微笑，仿佛所有的恩怨都已忘却，只像年老的长辈凝视着少年。 “少年郎，何必如此？” 张小凡没有说话。 白狐轻轻拿起依然放在那女子胸口的玄火鉴，用它最后的力气，拉起张小凡右手的衣袖，用两端红色的丝穗，将玄火鉴绑在他的胳膊之上。 “这是我们狐族用无数性命换来的无上神物，送给你当纪念吧！”它微笑着，同时全身开始再一次地剧烈发抖，嘴角也流出了黑色的血：“不过，你可不要让别人看见了” 他的声音，终于，也低了下去。 张小凡咬紧了唇，深深呼吸，然后，松开了双手。 远处，随着一声轰隆巨响，碧瑶和石头，以及焚香谷的李洵燕虹二人，从甬道之中如电般射出，现身在平台之上。正好看见，张小凡将那两只狐狸，丢入岩浆之中。 张小凡站在平台尽头，对身后的事恍如不觉，怔怔地望着那在空中翻滚着的身影。 不知哪里吹来的风，掠起了他的衣襟。 有淡淡的光芒闪过，那个柔媚女子在翻转的婉约中，褪去了人世的衣裳，现出了真身，一只美丽的三尾狐狸。 两只失去生命却依然美丽的狐狸，紧紧拥抱，在空中翻滚着，向下落去。直到伴随着一声低沉的声音，他们溶入了那个湖面，再也不见踪影。 碧瑶有些担心，走上前去，大声叫道：“小凡” 可是那个少年，如若不闻，只是呆立在原地，一动不动。 从火龙洞出来，再经过黑暗的黑石洞，终于回到了地面之上。此刻，天色已经大亮了。 每一个人，都长长出了一口气，包括李洵和燕虹。看他们二人的神情，也有几分疲倦，可想而知，昨晚被他们四人联手才击败的那只叫“大黑蛭”的怪物，也不是那么容易对付的。 但只有张小凡，却不知怎么，一直沉默着。 站在他身边的碧瑶，轻声地询问他，张小凡只是摇了摇头。 李洵往这里看了一眼，走了过来，对着张小凡道：“原来张师弟竟然得脱大难，从那死灵渊下逃了出来，真是可喜可贺。” 张小凡勉强一笑，点了点头，回礼道：“多谢李师兄。” 这时燕虹也走了过来，她的神情就比李洵要缓和多了，微笑道：“张师兄，你福缘深厚，大难不死，必有后福。”说到这里，她忽地一笑：“说起来当初在死灵渊下的时候，因为找不到你，你同门的那几位可真是急得不成样子，特别是你那位陆师姐啊” 张小凡心中一动，抬起头来，向燕虹看去，却见她脸上似笑非笑，向旁边的李洵看了一眼。 李洵感觉到燕虹看来的眼光，难得的笑了笑，不过眼神深处却隐隐有道光芒闪过，缓缓点头道：“不错，你那几位同门都很担心你，你还是早些回去报平安吧！” 张小凡心下有些感动，微微欠身道：“多谢二位。” 燕虹微笑回礼，眼角余光却在无意中瞄到了站在张小凡身旁的那个绿衣女子，容貌俏丽，但此刻脸色却有了几分阴沉。 燕虹一向细心，立刻就留上了意，不由得多看了碧瑶两眼，当下向张小凡道：“张师兄，请问这两位是” 张小凡转过头去，道：“哦，这一位名叫石头，是正道修真‘金刚门’大力尊者门下弟子。” 然后他向石头道：“石大哥，这两位是焚香谷门下的李洵师兄以及燕虹师姐。” 石头一听，登时肃然起敬。在天下修道人的眼中，焚香谷声名赫赫，绝不在大名鼎鼎的青云门之下，当下见礼道：“二位有礼了。” 李洵与燕虹欠身还礼。燕虹微笑道：“石大哥的道行很高呢！” 石头脸上一红，但他乃是直肠子的人，脸上不由得便有几分得意显露出来，笑道：“过奖了。” 燕虹笑着转过了身子，看了一眼碧瑶，对张小凡道：“那这位姑娘呢？” 张小凡窒了一下，没有说话。碧瑶站在他的旁边，目光渐渐冷了下来。 倒是石头看他们不说话，便笑着道：“这位是碧瑶姑娘，乃是张兄弟的朋友，修行很深的。” 李洵看了碧瑶一眼，却见她无意打招呼，便把头也转开了。但燕虹却似乎对碧瑶很是留心的样子，微笑道：“啊！原来是碧瑶姑娘，不知道你出于哪一家门下？” 碧瑶看了张小凡一眼，却见他沉默不语，忽地冷笑一声，道：“我无门无派，天生孤独，偶而帮人一次，却也被人嫌弃！” 张小凡听在耳中，皱起眉头。燕虹却微笑着打量着她。 这时李洵在前头咳嗽一声，向着张小凡道：“张师弟，我有一件事想请教你一下。” 张小凡不敢怠慢，道：“李师兄有话请说。” 李洵看着他，缓缓道：“张师弟是最先一个进入火龙洞的人，请问在那洞中，或是在那白狐身上，可曾见到一个玉环，中间有火焰图腾，两端有红色丝穗的法宝吗？” 张小凡心头一跳，旁边的石头却已经大声叫道：“有啊！有啊！昨晚我们和三尾妖狐斗法的时候，就看到她用这个法宝了。” 李洵和燕虹同时面露喜色，但燕虹心思较为细密，转念一想，向李洵道：“那怎么我们昨晚下去时，三尾妖狐却不祭出玄火鉴？” 李洵淡淡道：“她用玄火鉴召出火龙与我们相抗，那玄火鉴必定就在她身上。” 燕虹沉吟点头。李洵转向张小凡，道：“张师弟，那玄火鉴乃我师门重宝，关系甚大，不知道你可曾见到过？” 众人目光睽睽，一时都注视到张小凡的身上。张小凡深深呼吸，沉默了片刻，淡淡道：“没有。” 李洵一怔，皱起眉头。 燕虹的眼光在张小凡身上转了转，沉吟道：“怎么，张师兄与‘三尾妖狐’还有那‘六尾魔狐’斗法的时候，他们居然没有用这玄火鉴吗？” 张小凡又是沉默了片刻，道：“昨夜我误打误撞进了那个火龙洞之后，发现那白狐，就是你们说的那六尾魔狐已经身怀重病，奄奄一息了。到后来三尾妖狐进来的时候，可能是与你们四人在外面斗法，也是元气大伤。我没花什么力气，就把他们打，打下去了。” 燕虹与李洵脸上立刻都有了失望神色。燕虹转过头，向李洵看去，李洵淡淡道：“从火龙洞出来之前，我已经仔细找过那附近地方，都没有玄火鉴的踪影，只怕是和他们一起掉到岩浆里面陪葬了。” 燕虹叹息一声，随即道：“算了，李师兄，不管怎么说，我们除去了妖狐余孽，也算对师门有个交代。” 李洵点了点头，随即转过身来，对着张小凡等三人一拱手，道：“既然如此，我与师妹二人还需回焚香谷禀告师门，那就先走一步了。” 张小凡与石头连忙道：“二位请便。” 只有碧瑶却依然脸色沉沉，站在一边，动也不动。 李洵点了点头，对燕虹道：“师妹，我们走吧！” 燕虹微笑点头，但又似突然想起什么，转过头来对张小凡道：“张师兄，最近魔教又蠢蠢欲动，青云门会合其余正道之士，在东海流波山相聚，听说你师父一脉都有前去，你何不前往相会？” 张小凡吃了一惊，随即面有喜色，道：“真的吗？他们都有去流波山啊！那我马上就动身前去。” 燕虹微笑点头，道：“那就好了，我与李师兄回师门一趟之后，说不定也要过去，到时候有缘再见吧！” 说罢，转过身子，与李洵一道走了几步，燕虹忽然又回过头来，却是对着碧瑶微笑道：“碧瑶姑娘，你腰上的那个金铃，真是好看。” 碧瑶脸色一变，她腰间的金铃，自然就是她与张小凡被困在死灵渊下滴血洞中时，得到金铃夫人所留下的“合欢魔铃”。 这一下突然被燕虹说起，几乎是错以为这焚香谷的温柔女弟子已看破了自己的身分。 但燕虹只说了这一句话，却如没事人一般，只是对她笑了笑，便与李洵离开了。 碧瑶皱起眉头，心中惊疑不定，忽有所觉，向旁看去，只见张小凡也向她看了过来。 当下三人也离开了黑石洞外的这片树林，其间经过昨晚那个满月之井，碧瑶记起三尾妖狐曾几次追问张小凡在里面究竟看到了什么，便也问了他几句。张小凡先是一怔，却没有回答，只是摇头而已。 碧瑶心中有气，便不再问他，但心中倒是十分好奇，迳自走了过去。她从那古井上看了下去，只见井里深幽，井水清澈，倒映着自己面容，十分美丽，却没有什么其他的异样，便也不放在心上了。 他们出了林子，回到小池镇上，镇长和其他百姓们早就等着心焦，一见他们身影，立刻就围了上来。 当听到石头大声说这妖孽已除，日后诸位乡亲可以安心生活的时候，众人欢声雷动，个个兴高采烈。 张小凡站在旁边，望着欢喜的人群，心里头却是一阵迷茫，眼前又浮现出那两只妖狐的身影。 适才李洵向他询问玄火鉴的时候，他自然知道他们要找的东西其实就绑在自己的手臂之上，但脑海中不知怎么就想起了那只白狐说的话来。 其实说起来，他与那六尾魔狐相见不过一晚，绝谈不上什么交情，但眼看着三尾妖狐决然自尽，六尾魔狐更是抱着她一起跃入炽热岩浆之中，那惊心动魄的场景到现在依然如在眼前。 他深心处，竟是对那妖狐有了亲近之心，便莫名其妙地向李洵二人推脱不知，瞒了过去。 石头好不容易才从人群之中脱身出来，向他二人使个眼色。张小凡与碧瑶朝他身后看去，只见诸位乡亲父老意犹未尽，各个面带笑容还待围了上来。 石头转身向众人道：“诸位，请听我一言，此间事已了，我等也要继续修行，今日就在此别过。至于说什么银两感谢之物，在下与这两位同伴一并谢过了，但银两乃身外之物，要之无用。诸位请回吧！” 说罢，他快走几步，一拉张小凡，低声道：“快走。” 众百姓只见那三人化做几道电光，呼啸两声便不见身影，唏嘘不已，聚在一起议论了一阵，便渐渐散了去。 但在众人散去之后，在街道拐角处，却有一老一少走了出来，望着他们三人消失的方向，眺望看去，正是算命先生周一仙和他的孙女小环。 周一仙往那方向看了几眼，见左右无人，对小环低声道：“想不到那三尾妖狐虽然有玄火鉴在手，居然还是被这些人给除了。” 小环手里拿着一串新买的冰糖葫芦，津津有味地吃着，口里道：“如果那法宝真的像你说的那么厉害，三尾妖狐又怎么会有事？我看那玄火鉴什么的，多半也是徒有虚名而已。” 周一仙皱眉道：“玄火鉴乃是上古神器，不容置疑，我看多半是那三尾妖狐道行不够，不能将玄火鉴威力全部施展开来。再加上昨晚又来了两个焚香谷的厉害人物，她也是劫数难逃啊！” 小环看了他一眼，道：“你说，那玄火鉴被谁得到了？” 周一仙耸了耸肩膀道：“多半便是被焚香谷的那两个弟子收回去了，算了，唉！本来还想进去看有没有什么好东西的，没想到” 小环“噗”的一声，吐出了一个冰糖葫芦的核，道：“那我们现在去哪里，爷爷？” 周一仙微一沉吟，道：“我听说最近正魔二道的人物，纷纷都往东海而去，不知道有什么缘故。而且看刚才那三人去的方向，正是东方，不如我们也跟过去看看吧！” 小环呵呵一笑，道：“那我们走吧！反正我们去哪里都是一样。” 张小凡等人走后，小池镇又恢复了往日的平静，那个黑石洞里，自然就再也没有什么妖怪出来为害百姓。但奇怪的是，不久以后，黑石洞外的那个树林之中，莫名其妙地多了许多野兽，其中还有些模样怪异的，小池镇上的百姓以往都未曾见过。 接下来的日子里，有不慎误入树林的人，十个有九个便再也没有出来。不过这些怪兽却有一个特性，那便是不会从那个树林中出来。到后来小池镇的百姓发现了这一点，便再也无人前去那个树林。 年深月久，那处便越来越是荒凉，毫无人烟，更无人记得，在那树林之中，曾经发生了什么事。 小池镇上的百姓在张小凡等人走后，感叹之余，日后便在这镇上东边，一起修了座仙人祠堂，上供着三位神仙：中间一位壮硕高大，如金刚模样，旁边各是一男一女。女的颇为美貌，但那男子却十分古怪，手中拿着一根烧火棍模样的东西。 其后岁月深远，后人早忘了今日之事，但小池镇上仙人祠堂香火却十分旺盛。虽然有好事者多方考证，却始终猜不出这是天上的哪一路神仙，说他们是小池镇上的土地菩萨，却是不像。 不知道是不是受了香火太久便有了灵气，据说到这仙人祠堂拜神请愿的，居然十分灵验。名声传开之后，附近十里八乡的人也跑了过来参拜，有保佑发财的，有祈愿为官的，到后来怀孕的妇人乞愿生子，居然也过来参拜石头等人的神像。 不知他们三人若是得知此事，又是何种感想？ 注一：“神魔志异妖兽篇”大黑蛭：上古异种，居于阴暗地穴之中。体硕大，高十丈，有触手，长逾数丈，食肉，有近者无不掠之而食，不见骨矣。 
第58章 昌合城 
第59章 出海 
第60章 伤心 
第61章 戾气 
第62章 风雨 
第63章 旧人 森林里透下的光线，穿过繁茂的枝叶，洒在田不易与张小凡师徒两人的身上。张小凡站在田不易的面前，无地自容，半晌才低低叫了一声：“师父” 田不易看着他，只见这个小徒弟原本苍白的脸上此刻却突然有些血色，哼了一声，转过身去。 张小凡茫然不知所措，不知道该说些什么才好，但心里深处的秘密突然被自己一向最敬畏的人识破，那份惊惶感觉到现在也未消退。 田不易站在那里，负手而立，半晌没有说话。张小凡垂头站在他的身后，连大气也不敢喘。 过了好一会，田不易才缓缓道：“如此说来，当日私传太极玄清道法诀给你的，也是灵儿了？” 张小凡心里又是一跳，但事关田灵儿，他立刻头脑就清楚多了，急道：“师父，那不关师姐的事，是我，是我求师姐传授于我的” 田不易转过身来，盯着张小凡一看，张小凡的声音立刻就小了下来，知道自己再怎么说，只怕也瞒不过这位师父了。 树林中，师徒间，陷入了一阵沉默。 张小凡垂下头来，心乱如麻。便在这时，他听到了田不易的声音：“老七。” 张小凡心头一跳，抬头应道：“师父。” 田不易看着他，道：“你入我门下，也快五年了吧？” 张小凡低声道：“是。” 田不易淡淡道：“当日我收你入门时，其实并未看好你的资质，你能有今日的成就，实在大出我的意料之外。” 张小凡身子一动，但深心处，却不知怎么，隐隐有微微的喜悦。 田不易继续道：“至于你私恋灵儿的事情” 张小凡心里一急，道：“师父，这都是我的错，是我不该” 田不易却瞪了他一眼，道：“我说你错了吗？” 张小凡一下子张大了嘴，这一下真的被田不易吓到了。 田不易哼了一声，道：“你年纪正当少年，又不是天音寺那些和尚，加上自小与灵儿一起长大，有些喜欢她，又有什么奇怪了？你当你师父这些年是白活的吗？连这一点都想不清楚？” 张小凡低下头来，忽然间眼眶一热。这世间所有温暖的话语加起来，在他心中，只怕也比不上田不易冷言冷语的这几句话。 只是田不易顿了一下，又道：“不过如今事情已然不一样了，我也看得出来，灵儿只怕是真心喜欢那个齐昊。至于你嘛？怕她只是拿你当弟弟看，你知道吗？” 张小凡点头，但眼光却一直盯着脚下，低声道：“是，师父。” 田不易缓缓道：“我往日反对灵儿与齐昊往来，倒不是因为齐昊本人，而是因为”他说到这里，忽然停了一下，眉头皱起，便转过了话题：“说实在话，虽然你在道法上的进境比我料想的要快，但比起齐昊，还是相差许多。” 田不易深深看了张小凡一眼，缓缓道：“你明白我的意思吗？” 张小凡紧紧咬着唇，半晌才道：“是，我明白的，师父。” 田不易点了点头，长出了一口气，走了过去，拍了拍他的肩膀，道：“以前的事，就让它过去算了。” 张小凡感觉到师父那宽厚而温暖的手拍在自己的肩膀上，心头一热，重重点头。 田不易看了他一会，道：“那我们回去吧！” 说完，他向着来路走回去。 张小凡抬起头来，向着头顶上方，深深呼吸，松开了一直紧握的双手。 只是，那一丝若有若无的迷惘，却总牵挂在他的心头。 他苦笑一声，振作精神，也跟了上去。 他们二人走回山腰上那一排山洞处时，各派人头耸动，大都已经起来了。田灵儿等人更是就站在洞口，脸上有焦急之色，四处张望着，显然很是担心。 张小凡远远看到，心中一痛，低下了头。 一看到田不易与张小凡二人回来，田灵儿便跑了过来，什么也不说，先上下打量了张小凡一番，确定他不曾受到田不易的“虐待”之后，才轻声道：“小凡，这一大早的，你和我爹去哪里了？” 张小凡见她满脸关切，一双明眸只望在自己身上，心里又是莫名的一痛，但面上却强做出一副笑脸，道：“没事的，师父带我出去走了走，教诲了我几句，现在已经原谅我了。” 田不易走在前头，似是听到了这小徒弟的话，哼了一声，也不见他什么神色，慢慢走了回去。望见妻子苏茹站在洞口，正看着他轻轻微笑，他不禁脸上神色一窒，白了她一眼，也不说话，就走了进去。 到此，这一场小小的风波，也算是过去了。 接下来的日子，张小凡便日夜和分别许久的师兄们在一起。他从小便是在各位师兄的注视下长大的，如今回来，大是亲切。而宋大仁心胸开阔，也不曾把那日张小凡的无礼记在心上，加上苏茹私下也曾经与他隐约提了几句，他便也是瞭然于胸，反而是更加疼爱这位小师弟了。 这一次到流波山上来的正道中人，自然是以“青云门”“天音寺”和“焚香谷”三大派为首，但其他规模较小的正道门派也有不少。 其中多有张小凡闻所未闻的，想必都是为了正道公理，要与魔教余孽势不两立。 至于在三大派之中，这一次除了青云门来了苍松道人和田不易，其余两派却并未有长老一辈的人前来，所以无形之中，凡事便由青云门为首。 如此过了三日，张小凡在这流波山上，居然陆续见到了几个熟人。 其中有焚香谷的李洵燕虹也在隔日来到了流波山；稍后，他又在天音寺僧人处，看到石头，还有站在石头身边一个瘦小枯乾的老者。 张小凡颇为高兴地上去打了个招呼。石头一见是他，神情也大是兴奋，说了几句，便要介绍师父“大力尊者”与他认识，说着转身向那位正和法相说话的老者道：“师父，这位就是我向你提起的那位青云门的张兄弟了。” 那老者转过头来，张小凡一见他脸，一时错愕，本来他想像之中，石头所在之门派称为“金刚门”，他师父又叫作“大力尊者”，想必是个威猛无比的巨人。不料眼前竟是这一个看去颇为瘦小的老者，这一下子还当真回不过神来。 石头却显然没想的这么多，呵呵笑道：“张兄弟，你还不快见过我师父。” 张小凡这才醒悟，连忙行礼道：“老前辈，弟子张小凡，久仰大名。” 那老者哼了一声，淡淡道：“罢了。”说着又回过头去，与那法相道：“如此说来，令师普泓上人闭关参禅，到现在还未出关吗？” 法相微笑道：“正是。本寺之中虽然恩师乃是主持，但一向以来，都是由我从旁协助普空师叔管理俗务。此次魔教复起，普空师叔本也要前来，无奈寺中事务繁杂，只得由小僧前来，聊尽一二棉力。” 大力尊者点头道：“有你前来，那也够了。不过我来之前，本以为你师父普泓还有普空二位神僧虽然不会前来，但你四师叔普方向来痛恨魔教，定会前来，怎么却” 看着大力尊者望过来疑惑的目光，法相微叹，道：“前辈有所不知，自从五年前三师叔普智神僧突然逝世” 张小凡心头猛的一跳。 也就在这个时候，法相的目光竟不知道是有意或无意地向他这里看了一眼，随即又移了开去，继续道：“普方师叔与普智师叔交情最是深厚，从那之后，便在寺中静心参阅佛经，不再外出了。” 大力尊者“啊”了一声，大有感叹之意。 法相微笑道：“不过这倒也并非坏事。” 大力尊者呵呵一笑，道：“不错，不错，诸位神僧自然还是要以自身圆满功德为要紧，不似我这老傢伙，与佛无缘，便整日里东奔西跑。” 法相笑道：“前辈说笑了，你与我们天音寺乃有溯源，这一点来时恩师和普空师叔都特意交代过了的。来，请老前辈里面坐。” 大力尊者谦让了几句，便和他一道进去了。 张小凡看着他们二人走了进去，忽有感觉，转头向旁边看去，却见是石头拉了他一下，悄声道：“你看出来没有？好像这个年轻的法相，却是天音寺这一群和尚的领头人呢！” 张小凡点了点头，这数日来他每日与这些正道中人接触，多有看见天音寺诸位大师的。也发现虽然法相年纪轻轻，但在这次来流波山的“法”字辈天音寺众僧人里，法相的气度卓然出众，隐隐有为首之风。出面接待讲话的，大都是他，而旁边一些年纪大的和尚，反而没有什么声音。看来，法相乃是天音寺着力栽培的一个出色人物了。 只是，他心中此刻，却依然想着刚才，法相在谈到普智时，突然看过来的一个眼神，便也没听到石头在旁边咕哝地说着什么，只听到最后他似乎说：“我看他也没什么了不起的，话也说错了。” 张小凡一怔，问道：“你说什么？” 石头看了看左右，低声道：“我记得以前听人说过，佛门中人若是功德圆满，善终的话，便当称为”圆寂“。他刚才却乱说什么逝世的，听起来就让人不舒服，倒好似普智神僧他是咦，张兄弟，你脸色怎么突然这么难看？” 张小凡心乱如麻，强笑着对石头点了点头，便走回青云门所在之地去了，弄得石头站在原地，搞了半天也摸不着头脑。 转眼间张小凡已来到流波山上半个月了，这段时间里，正道之士与魔教中人依然对峙，双方在日间多有相遇时候，不时便有斗法。但令正道中人迷惑的是，魔教中人却似乎不愿恋战，往往斗法斗了数个回合，便虚晃一枪遁走。 往日里是听说魔教要在此荒僻之地聚会，想来多半是商量些毒计欲祸害天下，所以正道之士才欲来除魔。不料这时看了，却又不像。 若说是与正道为敌，便应当出来决战才是；若是听说了正道中竟有了两位青云门首座人物，怕自己实力不够，那也该主动退去。 偏偏魔教中人战又不战，退又不肯退。流波山地势又大，在空中目标明显，但若要深入下去寻找魔教中人的老巢，还当真不易。这一拖，时日便延宕下来了。正道中人纷纷猜测，魔教余孽究竟想要在这个荒僻之极的岛上做什么？ 张小凡这些日子来，也跟着师父师兄在流波山上搜索魔教中人。 但他私下里，却另有一处担心，便是害怕万一碰上碧瑶，那该如何是好？ 不过说也奇怪，明明碧瑶也来到了流波山这处海岛，但从那一个风雨之夜后，就再也没有出现过。倒是魔教中其他人，包括张小凡与陆雪琪等人认识的年老大野狗道人等人，出现的十分频繁，看他们的样子，似乎是在找寻什么东西似的。 苍松道人与田不易都是数百年的修行，碰到这种事情，也感觉有些棘手。这一日入夜，他二人便叫上天音寺与焚香谷的人，聚在一起商议。 代表天音寺出来的，自然便是法相，而焚香谷过来的人，居然也是熟人，便是李洵。这二人看去都是年轻一代中的翘楚，但在苍松道人与田不易面前，他二人的神色却都是十分恭敬的。 见礼之后，苍松道人淡淡道：“二位师侄，此次我们正道诸派前来除魔，其中还有诸多借助二位的地方，贫道在这里先谢过了。” 法相与李洵同时欠身道：“不敢，若有需要处，请苍松师叔尽管吩咐。” 田不易挥了挥手，让他们二人先坐了下来，道：“废话我们也不必多说了。到今日为止，我们来这东海荒岛已有半月，虽说果然有魔教余孽在此，但看他们行踪诡秘，却猜不透用意何在。不知二位师侄有何看法？” 法相与李洵对望了一眼，同时摇了摇头。 苍松对李洵道：“李师侄，这一次的消息是由你们焚香谷首先放出来的，敢问贵派可知道魔教的目的吗？” 李洵在苍松道人这个名满天下的前辈面前，脸上再无往日骄傲神色，当下道：“回禀苍松师叔，这一次的消息也是鄙派无意中知道，魔教复兴之后，突然有大批余孽前往东海流波山，但所为何事，却是不知。” 苍松与田不易对望一眼。 法相忽然道：“二位师叔，依小僧这几日看来，魔教中人翻山越岭，往往对每处山头都仔细搜索，极像是找寻某件重要事物。” 苍松沉吟道：“不错，我与田师弟也是这般看法，但他们究竟在找什么东西，竟如此重要？” 田不易皱起眉头，随即道：“既然如此，我们猜也猜不出来了。 不过魔教中人一向阴毒，你们回去之后，也要小心戒备才是。我们这里白天再加紧搜索，等找到魔教中人的老巢，再把他们一举剿灭，为天下除害。” 法相与李洵齐声道：“是。” 在这之后，他们又商议了片刻，法相便和李洵告退了。看着他二人走了出去，苍松忽然道：“田师弟，这两个年轻人的资质当真不错啊！” 田不易缓缓点头。 苍松道人道：“尤其是天音寺的法相，我观他眼瞳黑净，边缘却似有淡淡金光，眼神温润而不散，只怕在天音寺大法”大梵般若“上已有大成了。” 田不易冷笑一声，道：“你也莫要小看那个李洵，他刚才虽然在我们面前刻意低调，但听我那个不成器的小徒弟说了，他在空桑山和火龙洞里的道法，只怕道行未必便比法相差了。” 苍松哼了一声，道：“天音寺与焚香谷这数百年来，暗中无不想着取代我青云门正道领袖之位。如今刻意培养出这些出色门人，派了出来，多半便有向我等示威之意。” 田不易看了他一眼，忽道：“无妨，只要有苍松师兄你门下那几个出色弟子，自然就不怕他们了。” 苍松脸色一变，冷冷道：“田师弟，你这话是什么意思？” 田不易站起身来，淡淡道：“我能有什么意思？我门下出了个笨徒弟，侥倖在七脉比试上胜了几场，能跟着你门下的出色弟子出去历练。却不料在魔教之地，与魔教中人力战之后，却被人遗弃在那古窟之下。若不是他人贱命大，只怕我也见不到他了。” 苍松脸上怒容一闪，道：“田师弟，你要把话说清楚了。什么被人遗弃在古窟之下？齐昊他们回来之后，我也曾经仔细询问过他，那时候的确是因为小竹峰的陆雪琪伤势太重，而且连找数日，你那徒弟一点消息都找不到，在那死灵渊下，又有众多阴灵妖兽，这才被迫放弃。又哪里是什么故意遗弃了？”他话说到后面，声音也大了起来。 田不易却没有丝毫退缩的样子，看了他一眼，亦大声道：“哼，若是你徒弟被人留在下面，不知死活，你还不早闹翻天了！” 他二人声音大了起来，传到洞外，青云门门下弟子登时动容，个个探头探脑地往里看来。田不易与苍松毕竟是有道之士，决然不会在这些晚辈面前做失了什么事。田不易淡淡哼了一声，头也不回地走了出去。 过了片刻，齐昊与林惊羽走了进来，他二人乃是苍松道人最看重的弟子，也只有他们才敢在苍松道人心情不是甚好的时候接近他。 齐昊小心地道：“师父，怎么和田师叔吵起来了？” 林惊羽在旁边愤愤不平地道：“这个人最是小气了，真是一点前辈风范也没有” 苍松忽然喝道：“住口！” 林惊羽一惊，低下头来，道：“是，师父。” 苍松看了他一眼，转头对齐昊道：“他是还记着当日你们放弃找寻张小凡的事。” 齐昊愕然。 苍松哼了一声，道：“你们莫看他平日里似乎对那个徒弟不甚看重，但那是在他自己门中，到了外面，他却最是护短。更何况这一次那张小凡在七脉会武上为他露了一回脸，我私下听说他心里其实极是高兴。”说到这里，他顿了一下，对齐昊道：“你可知道，这一次那个张小凡大难不死，平安归来，对你却是大有好处的吗？” 齐昊一时没回过意来，道：“怎么？” 苍松冷笑一声，道：“你不是与他女儿田灵儿要好吗？” 齐昊脸上一红。 苍松道：“虽然我请了掌门师兄为你说项，他也勉强首肯你们往来。但我看他今日神态，显然对这件事耿耿于怀。若不是这次张小凡活着回来，只怕将来你还有的苦头吃了。” 齐昊醒悟，连连点头，道：“多谢师父成全徒儿。” 苍松摆了摆手，缓步走到洞口，向田不易所居的那个山洞看去，脸上毫无表情，默然不语。但林惊羽与齐昊在旁边看去，只见他目光炯炯，显然在思考着什么东西。 
第64章 魔教 “啊！” 一声轻呼，张小凡从梦里惊醒过来，在黑暗中小声喘息，感觉到自己全身上下，已经被冷汗湿透了。 这几日间，似乎就是从那日听到法相谈到普智开始，张小凡突然又开始梦到儿时那个噩梦，那一场深深铭刻在心间的屠村景象，漫天盖地的向他涌来，仿佛要把他吞没一般。 烧火棍依然还躺在他的身边，从棒身上，还传来熟悉的微凉感觉，仿佛一切都和以前一样。 只不过，在这之后，张小凡也感觉到，从绑在自己右手臂膀上的那个奇异法宝，却似乎散发着与烧火棍相反的，带着一丝温暖的气息，传进自己的身体。 他忽然觉得喘不过气来，在黑暗中，在无人看的到的地方，悄悄地蜷缩起身子。 有谁知道，有太多秘密的人，也是这般的累呢？ 黑暗中，其他人都在安然入睡，石洞外边一向都有看夜的弟子，所以大家都很放心。听着他们平静而熟悉的呼吸声，张小凡怔怔出神。 远处，那细细的就算是在梦里也仿佛带着她独自的温柔的声音，隐约传来。黑暗隔断了视线，张小凡却似乎觉得自己竟能看的清晰，那美丽的女子微笑着，在这静谧的深夜里，甜美入睡。 只不知，在她梦里，究竟是谁？ 他伸出手，轻轻握着烧火棍，拿到自己的胸口，紧紧依偎，仿佛只有它，才能与自己相伴，不离不弃。 恍惚中，他忽然想起了那一对坦然赴死的妖狐。 若换了是我，我有没有勇气，和心爱的人一起而死呢？ 他在黑夜里，静静地想着。 日出东方，海风阵阵，这一天，天高云淡，正是个晴朗的好天气。 大竹峰门下数人，离开了居住的石洞，御起法宝，向着流波山深处飞行而去，一路仔细搜索，希望能找到魔教徒众。 田灵儿一马当先，“琥珀朱绫”红光闪闪，飞在最前头，宋大仁和何大智紧跟着她，杜必书与张小凡飞在最后。 他们这一脉弟子中，除了宋大仁乃是用仙剑“十虎”之外，其他人或用朱绫，或用宝笔，更有怪异滑稽的骰子烧火棍之类，在同是青云门弟子几乎都用仙剑的情况下，极是醒目。 但此处毕竟不是青云山，流波山上且不说魔教中人，光是正道其他门派便有十数个，各种各样的法宝比比皆是，倒也不那么突出了。 不过各位正道同仁弟子们无聊时私下议论，有好事者品评各人法宝，便有“高人”指出，此次流波山上，诸位手中法宝，最古怪的莫过于青云门大竹峰某个弟子的骰子法宝，而最土气的居然也是青云门大竹峰门下某个弟子的烧火棍法宝。可见青云门领袖天下，果然藏龙卧虎，不可小觑！ 不知道田不易若是听到了这等评语，会做何感想？ 此刻正道各门派弟子纷纷三五成群，四处飞飙。流波山上风声呼啸，各色光芒急缓相间，闪烁而过，极是好看。 张小凡在法宝之上向旁边看去，只见正道众人向四周扇形飞去。而在自己这一群近处，大概隔了数十丈远，右手边是清一色的女子，自然便是小竹峰弟子，陆雪琪也飞在她们之间，衣裳飘动，秀发拂肩，配着她清冷美丽的容颜，竟似有出尘之态。 张小凡心里一动，不敢多看，回过头来，向另一边看去，却见也是隔了数十丈远，便是龙首峰一脉众弟子，大概有六七人，齐昊和林惊羽都在其中。这时林惊羽也远远看了过来，脸露微笑，挥了挥手。 张小凡微笑以对。 在龙首峰众弟子的后面，还跟着一群人，看去便是剩下的一脉朝阳峰的弟子了。 就在这时，忽听着前方田灵儿一声清啸，张小凡向前望去，只见田灵儿法诀一握，琥珀朱绫红光闪动，“呜”的一声，载着她俏丽身影，却是直冲上天，速度快了数倍不止。 宋大仁吓了一跳，知道这小师妹性情好动，这番出来机会难得，不似在青云山上有诸多约束，这些日子里一旦出来，便常常畅意飞翔，为此苏茹颇为担心，说了女儿好几次，今天临行之时，还叮嘱宋大仁要看住她。 只是田灵儿自小便在众人宠爱中长大，宋大仁一句重话也不会说她，又如何看得住她，无奈之下，只得自己也加快速度，紧追而上。 张小凡何大智等人自然也是驱动法宝，紧紧相随，转眼之间，他们就与龙首峰小竹峰等人拉开了距离。 张小凡加快速度，追上了田灵儿，飞在她的旁边一丈开外，偷偷向她看去。只见田灵儿脸露微笑，神情兴奋，今日穿得一身红衣，配着那条琥珀朱绫，更是好看。 半空中风声凛冽，但其中却传来了田灵儿欢喜的笑声，张小凡听在耳中，心里一热。 “小师弟！”旁边突然传来了宋大仁的声音。 张小凡连忙回头，道：“什么事，大师兄？” 宋大仁御着他那巨剑，微笑道：“小师弟，没想到你在道法上进境如此之快，这才短短时间，居然便到了这种地步。” 张小凡心里感激，道：“大师兄，这都是你教导有方。” 宋大仁摇头笑道：“我可不敢居功，你看刚才，飞的速度居然比我和老三老六都快多了。” 张小凡这才发现，原来适才看到田灵儿飞的快速，他心急之下，便加力赶上，不曾注意旁边，不料这就飞到了三位师兄的前头。但是看此刻宋大仁何大智飞在自己身后，气定神闲，只怕真要飞起来，未必便比自己差了。 张小凡当下脸上一红，道：“大师兄，我” 他话才说了一半，前头的田灵儿转过头来，笑容满面，一看是张小凡，更是高兴，大声道：“小凡，这样子飞得舒服吧？你看看，这天有多高，有多蓝？” 张小凡转过头去，深深呼吸，露出笑容。 天高云淡，蔚蓝无限，的确令人心旷神怡，可是，却怎比得上，深心处里那一个心爱女子的一个微笑？ 田灵儿迎风而进，秀发飞扬，只见头上青天，脚下青山，远处更有茫无边际的蔚蓝海洋，极目远眺，海天一线。 这江山如画，美不胜收，田灵儿心情极佳，嫣然而笑，回头时身子一摆，向旁移了过来。张小凡突见田灵儿飞近，向她看去，道：“师姐，怎么了？” 田灵儿笑道：“小凡，还记得我们当初抓小灰的时候吗？” 张小凡有些疑惑，道：“记得，怎么了？” 田灵儿伸手一抓，握住他的手臂，笑道：“我们走！” 张小凡正奇怪处，却见田灵儿法宝猛的一沉，竟是向下疾降。张小凡急忙也降下法宝，紧跟着她。而在他们二人身后，宋大仁等人离得较远，没听到他二人说些什么，这一下措手不及，这法宝在半空中速度何等之快，转眼间就冲到前边去了。 三人一起叫苦，连忙煞住身形，回头望去，只见小师妹与小师弟一前一后，竟是往脚下青山森林中飞去，不由得摇头苦笑，只得也急忙跟上，反正师门之命是搜索魔教余孽，在这森林中搜索，也是一样。不过这一来，他们离张小凡和田灵儿，便有了一段距离。 张小凡紧紧跟随着田灵儿，转眼间便降到森林下方，只听着田灵儿在前方轻轻一笑，回头道：“小凡，快啊！” 说着，琥珀朱绫如有灵性，如灵蛇翻身，在她俏丽身影之下翻转呼啸，红光闪闪，飞入了苍莽森林之中。张小凡看着前方那团红影，心中热血上涌，更不想其他念头，直飞而下。 这片山头上的森林里，也与流波山其他地方一样，到处都是巨大古木，笔直向天，便是在地面之上，也多有灌木荆棘，难以落脚。 二人一进入这森林之中，便感觉周围忽地安静了下来，耳边再没有凛冽风声，一股树木清新之气，迎面而来。田灵儿面带微笑，人站在琥珀朱绫之上，身形如电，在这片古老森林之中，在无数巨大古树之间，穿梭飞行。 张小凡从背后看去，只见那团美丽红影忽上忽下，在繁密枝叶间快速飞行，伴着那尖锐轻啸之声，她如世间最美丽的仙女，在这世外之地，古木林中，在无数绿叶仿佛充满笑意带着隐约欢呼的世界里，飞跃出最美丽的舞姿。 那身影，如电，如光，贴住巨大树木的身躯，看似极险，却带着温柔的婉约，轻轻滑过，不曾碰到丝毫。 那身影，如痴，如醉，恍惚中又是少年时光，青山绿水，有欢欣的快乐的笑声，回荡开去。 他忽然开怀，笑着放开怀抱，烧火棍绽放着苍青光芒，载着他，追着她，飞翔在这个古老而宁静的森林之中。 仿佛，这时光，也这般，永远不会结束 天色不知怎么，似乎突然有些阴沉，天空中厚实的云，也渐渐多了起来。 张小凡收回目光，心想这海外之处，毕竟与中原之地不同，刚才还是天高云淡的晴天，转眼间似乎就要转做阴天了。 他与田灵儿在密林中飞了许久，却连一个魔教徒众也没看到，最后在一个小山坳间，田灵儿望见下面有一条小溪，加上飞了半日，也有些疲惫，便叫上张小凡落了下来，此刻正在用溪水洗脸。 这条小溪蜿蜒流淌在古老森林中，清浅而清澈，溪水中有许多圆圆的鹅卵石，随着清澈水波荡漾的微光，很是漂亮。溪水两旁除了一些沙石浅滩，更远些的地方，便又是茂密的森林，一眼看去，这森林仿佛无穷无尽一般。 “小凡。”田灵儿突然叫了一声，张小凡转头向她看去，却是田灵儿洗脸洗了一半，发现溪水中一个极漂亮的石子，探手拿了出来，喜孜孜地转头向张小凡道：“这个石子漂亮吗？” 张小凡向那石子看了一眼，见这石子不过拇指大小，上边却有三色石纹，大致整齐地围绕其上，如缎带一般，真的是颇为漂亮。当下笑了笑，抬头向田灵儿看去，正要回答，忽地却微微张口，说不出话来。 那一张熟悉的美丽的脸庞，微笑着望着他。刚才洗脸时清澈的溪水还未拭去，晶莹的水珠轻布在她白皙的脸上，不时看见，那水珠带着温柔，从她肌肤滑下，掠过脸畔，在她光滑柔和的唇下，却依然留恋不去，最后终于带着一丝动人的婉约，轻轻滴落。 而那一双明亮清净的明眸上，长长的睫毛边，也有几颗水珠凝结其上，仿佛如泪，却像雨后的白色梨花，那样清艳动人。 田灵儿嗔道：“我在问你啊？” 张小凡惊醒，道：“什么？” 田灵儿把石子往他眼前一亮，道：“好不好看嘛？” 张小凡深深呼吸，低低的，但仿佛是从心灵最深处迸发的声音：“真好看！” 田灵儿点头微笑，从怀里拿出丝巾，把脸上水珠擦去，然后又仔细地把这石子擦了一遍，放入怀里，转头对着张小凡，带着他眼中这世间最美的笑容，道：“等一下我们回去以后，我就把这个石子送给齐大哥，他一定会喜欢的！” 流波山的天空，仿佛在那个片刻里，又阴沉了几分。 张小凡站在那里，像是突然僵住了，低着头，一动不动。 田灵儿向前走了几步，发觉背后没有声音，转过头来却见张小凡还站在原地不动，讶道：“小凡，走呀！” 张小凡缓缓抬头，脸上慢慢的慢慢的露出一丝微笑，只不知道，为什么他的嘴唇却似在隐约的颤抖，轻声道：“师姐，我们走的太快了，不如等一下大师兄他们吧！” 田灵儿哼了一声，满不在乎地道：“别管他们了，我们就顺着这条小溪走吧！往上游去，看看有没有魔教贼子，顺便”她掩口轻笑，道：“顺便再看看有没有更漂亮的石子。” 是什么，像是焚烧身躯的感觉？ 是什么，如有仰天狂啸的冲动？ 原来九幽的魔火，便燃烧在心间，将身体里的魂魄，一丝一毫，狠狠焚炼。 他低垂着头，声音也变得有些奇怪的沙哑，低声道：“好吧！” 琥珀朱绫，缠在她的腰间，衬着她红色的身影，越发美丽。两个人沿着这条小溪，又走了半个时辰。 一路之上，田灵儿神情轻松，四处张望，张小凡则默默地跟在她的身后。 这条小溪看似不大，但长度居然不短，走了这么许久，居然还不见源头。眼看着前边又是一座小山，其上拐弯处有个山涧，小溪便是从那里流出。 田灵儿走了这半日，也有些疲累，便转头对张小凡道：“小凡，天色也不早了，我们过去这个山涧看看，如果还没有发现的话，我们就回去罢。” 张小凡默然点头。 田灵儿多看了这小师弟两眼，心中有些奇怪，不过也没放在心上，转身便向前走去。 二人很快走到那山涧拐弯处，向里一看，却是吃了一惊。原来前头岩壁之后，却是个极大的洞穴，看着足足有十丈来高，这条小溪便是从这山洞里流淌而出的。因为岩壁挡住了视线，不要说飞在空中，便是站在附近稍远些，便也看不到这个洞穴，倒是十分隐秘。 田灵儿皱了皱眉，对张小凡道：“我们要不要进去看看？” 张小凡往那山洞看了一眼，见除了洞口有些亮光，再深处便是漆黑一片，心中便是一阵不舒服。 这些日子以来，特别是他下山之后，入了两个洞穴，一个是空桑山的万蝠古窟，一个是小池镇外的黑石洞，但都没有什么好印象，此刻看了这个洞穴，本能上便有些厌恶。再加上他现在的心情实在是十分恶劣，便道：“师姐，我看这洞穴也不似有人居住，不如我们回去吧？” 田灵儿点了点头，道：“好吧！我也这么想的，那我们” 话才说了一半，忽地，他们二人头上传来一阵破空之声，片刻之后，“唆唆”之声更是不绝于耳，竟是有许多人往这里飞了过来。 张小凡与田灵儿立刻抬头看去，片刻后脸色都白了起来，只见天空中那群人的服饰，便是魔教中人，而看这人数，随便一数，竟不在数十人之下。 二人相顾失色，田灵儿人较机灵，知道魔教中高人不少，此刻若贸然飞起逃逸，很难避开。危急之下，只得行险，一拉张小凡的手，两人便跑进了那个黑暗的洞穴之中。 黑暗，吞没了他们两个人的身影。 没过多久，魔教中人便纷纷落了下来，目标果然都是在这山涧周围，稍后，似有人点起火把，然后众人竟也向这山洞里走来。 原本躲在山洞近处的张小凡与田灵儿，只得又摸索着向洞内悄悄逃去。两人此刻的心都悬在了半空之中，这时双方力量实在相差太大，若被发现，他们决然是无力抵抗。 但好在因为魔教人多，又似乎不曾想到此处会被正道中人发现，一路上也未控制谈笑脚步，便侥幸地把他们二人那些轻微的动作声音，给掩盖过去了。 这一路走走停停，好不容易到了一处宽敞地方，魔教中人停了下来，周围拿火把的人便很熟悉地在四周找到些石缝，将火把插了进去，看来他们是经常到此处的。 这山洞里的空地中，便亮了起来。 张小凡与田灵儿也停了下来，躲在光亮照不到的更里边处，大气也不敢出。 张小凡偷偷向外看去，只见远处，那些魔教之徒围成一个半圆，各自找了大的石块坐下，有些看来是粗豪之辈，干脆直接就坐到了地上。 远远看去，只见魔教中人果然与正道之士大不相同，怪模怪样的人甚多，张小凡印象甚深，长着一张狗脸的野狗道人，此刻也坐在其中，旁边还有年老大刘镐林锋以及那个不知姓名的美貌少妇等人，也在一起。 此外，在他们身后似乎还站着个年轻人，脸很陌生，张小凡却从未见过。 田灵儿忽然在他耳边，轻声道：“小凡，你看魔教里边，好像有很多派别呢？” 张小凡只觉得耳朵一阵发痒，但心里却是莫名一苦，不敢多想，点了点头，还是向外看去。果然如田灵儿所说，外边魔教中人虽然大致围了一个半圆，一起面对着一个方向，那里坐着三两个人，但其他的却依然是一群一群坐在一起，派系之分，十分清楚。 正在这时，只听三两个人中的一个低沉的声音道：“诸位，请静一静。” 顿时，魔教中人都安静了下来，似乎这声音的主人，有莫大的权威一般。 张小凡离得较远，一时分辨不出那声音是哪个人发出的，便悄悄伸长了脖子，向那场中看去。但觉得身边衣服轻轻摩挲，却是田灵儿也在探头向外看着。 石壁上的火把，静静燃烧着，偶尔发出劈啪的声音。魔教中突然有一个皮肤黝黑的高个站了起来，向着一个方向，朗声道：“尊使，此次‘鬼王宗’召集我等来到这荒僻海岛，说是有三千年方才出世一次的奇兽‘夔牛’，但如今找了这么多时日，一根牛毛没找到不说，却把正道中那些讨人厌的家伙引了过来，终日缠斗不休。请问现今该如何是好？” 张小凡一怔，轻声向田灵儿道：“夔牛是什么？” 田灵儿想了一会，终于也是摇头，道：“我也不知。” 二人又向场中看去，只见那人开了头，后边便有许多人纷纷附和，其中那野狗道人道行虽不高，但性情却似乎很是火暴，所以在众人之中，声音显得最大。 “说的有理，‘鬼王’他老人家高高在上，自然不会理会这等小事，但要我们在这里平白无故受苦，却是为何，多少也要给老子一个解释吧？” 年老大在旁边听他说的无礼，眉头连皱，正想伸手拉他一下，要他安静一点。 便在这时，在众人议论纷纷吵吵闹闹的时刻，忽地有个甜美的女子声音，声调却颇冷漠，淡淡道：“你很想知道原因吗？” 这女子声音一出，张小凡心中大震，身子竟是不由自主又伸出了几分，只见在火把照耀之下，魔教众人面对着的那个方向，却是有个绿衣女子，缓缓站了起来。 赫然正是碧瑶。 
第65章 鬼王 
第66章 隐忧 
第67章 往事 
第68章 吸血老妖 
第69章 赤焰 
第70章 青龙 
第71章 往事 
第72章 伏击 
第73章 夔牛 
第74章 绝境 
第75章 幽姬 
第76章 密谋 
第77章 心意 
第78章 茫然 竹影婆娑，点点碎阳照了下来，落在竹林中的空地上。 张小凡望著远处竹林，低声道：“其实，我有时候也觉得自己很傻，师姐她明明喜欢的是齐昊师兄，我却还可是，那个时候，我看到她站在夔牛面前，头脑里也不知道怎么想的，就冲上去了。” 碧瑶靠在他的身边，忽然道：“如果是我碰到了危险，你会不会这样来救我啊？” 张小凡尴尬一笑，抓了抓头，半晌才道：“我我也不知道，”但顿了一下之后，又仔细想了想，道：“应该会吧！” 碧瑶微笑，嗔了他一眼，收回目光，向远处看去，静静地道：“如果是你遇到了危险，就算拿我的命去换你，我也心甘情愿！” 张小凡吃了一惊，转头向她看去，只见碧瑶样子沉静，却似乎不像开玩笑，呐呐道：“你说什么？” 碧瑶笑了笑，忽然想起什么似的，对张小凡道：“小凡，你跟我走吧！” 张小凡皱了皱眉，道：“去哪里？” 碧瑶道：“随便，天下之大，我们随便去哪里都行。你不愿入我们圣教与师门为敌，那我们就不入，一起走遍天涯海角，不然你若是留在青云门里，以那些老古董的脾气，只怕你凶多吉少了。” 张小凡沉默了下去，碧瑶担心地望著他，等待著。 终于，张小凡向她看了过来，碧瑶刚要说些什么，却看见张小凡缓缓地摇了摇头。 “不行，我不会离开青云的，碧瑶。” 碧瑶的脸色顿时阴沉了下来，道：“难道你要在这里等死吗？” 张小凡沉默了片刻，道：“碧瑶，你不知道的，青云就是我的家，我是师父师娘抚养长大的，我不能背弃他们。” 碧瑶怒道：“你那个师父整日罚你骂你，你还说他们好？” 张小凡站起身来，淡淡一笑，道：“碧瑶，也许我在别人眼里会有些笨，但这些事，我还是看的出来的。我师父虽然一向严峻，但对我却是真好，我知道的，他是真心待我。”他低声地道：“现在这些事，其实都是我的不是，是我瞒骗了他，所以我受什么责罚，也是应当的，但我绝不能背叛师门。” 碧瑶怔了半晌，忽地叹息一声，道：“你哪里会笨了？你聪明的紧！难怪我爹老是对我说，你这个人看似木讷，其实内秀的很！” 张小凡一呆，脸上一红，道：“他，你爹他这样说我？” 碧瑶笑而不答，走到他的身边，道：“我知道你的性子，也不能勉强你走，不过你现在身怀我们圣教异宝，又和天音寺有瓜葛，真的非常危险。你想好了怎么做了吗？” 张小凡苦笑一声，道：“听天由命吧！” 碧瑶凝视著他，轻轻道：“你可不要有事啊！” 张小凡笑了笑，抬头看看天色，道：“你来这里很久了，还是快些回去吧！免得出了什么意外。我们我们以后有缘的话再见吧！” 碧瑶身子抖了抖，张小凡心中不觉也有些苦涩，明日通天峰之行，究竟会是怎样的结果，他心中实在是没有把握。 当下他转过身子，慢慢向竹林外头走去。 就在他走出了数丈之后，突然听到背后传来碧瑶的声音：“小凡，我问你一件事。” 张小凡转过身来，讶道：“什么？” 碧瑶仿佛也有些犹豫，但终于还是道：“当初在小池镇外那个树林里，你曾经在满月之夜看过一口古井，我想知道，你在古井里面，看到了什么？” 张小凡一呆，奇道：“你怎么也想知道这个？” 碧瑶不自觉的有些紧张，嗔道：“你说嘛！” 张小凡皱眉道：“那口古井究竟有什么奇怪的地方，你们都这么感兴趣？” 碧瑶笑而不答。 张小凡张口欲言，但不知想起了什么，脸上又红了一下，居然没说出口，半晌才道：“我，我等下次见面的时候，一定告诉你。” 碧瑶怔了一下，随即微笑，毕竟听著张小凡的意思，还没有什么甘心受师门摆布的意思，当下微笑道：“好啊！你要记得哦！” 张小凡呵呵一笑，与碧瑶这一番相遇谈心，他的心情顿时好了许多，整个人也轻松不少，伸出手向碧瑶挥了挥，转过身走出了竹林。 没走多远，猴子小灰不知道从哪棵大竹顶上跳了下来，落到张小凡的肩头，还回头看了看碧瑶。 竹林深处，碧瑶怔怔望著渐渐远去的那个背影，一动不动。 隔日，清晨。 山间带著湿润的空气还在大竹峰上飘荡的时候，大竹峰众人却都已经起来了。 田不易整束停当，与苏茹一起缓步走到守静堂前的空地上，只见众人都已经在此等候，张小凡站在众人中最后的位置。 田不易淡淡道：“大仁，你带著老七，其他人就不用去了。” 宋大仁点头应了一声，其他人的脸上都流露出失望神色，唯独田灵儿却站了出来，向著田不易道：“爹，我也要去。” 田不易皱眉道：“你去做什么，添乱！” 田灵儿贝齿紧咬，以哀求的目光看了苏茹一眼，叫了一声：“娘。” 苏茹叹息一声，对田不易道：“算了，就让她去吧！” 田不易皱了皱眉，终于还是勉强点了点头，随即不再看她，向著远处的张小凡看了一眼，道：“走吧！” 说著，袖袍一甩，驭起了仙剑，当先飞走了，苏茹随即跟了上去。 地面之上，众弟子围了过来，何大智咳嗽一声，对张小凡道：“嗯，小师弟，你你自己当心点。” 张小凡这些天来，头一次见到众位师兄脸上都有关怀神色，心中一阵感动，低声道：“是。” 宋大仁叹了口气，道：“小师弟，我们走吧！” 张小凡应了一声，走到宋大仁身边，忍不住向站在旁边的田灵儿看去，却见她也正好向他看来，一双眼中满是关切之意，但终究还是什么话都没说。 唰唰两声，张小凡再一次地站在宋大仁的背后，腾空而起，直上青天。 看著天空里愈来愈蓝的颜色，仿佛一切又像是当初七脉会武时候的开始，只是，却没有了当初的那分激动。 通天峰，高耸入云，巍峨屹立，依然那么仙气缥缈，依然那么不曾沾染半分人间俗气，仿佛也张开怀抱，欢迎著他们的到来。 宋大仁带著张小凡，与田灵儿一起落在云海之上，远处山颠的玉清殿上，还飘荡传出悠远的钟鸣声。 田不易与苏茹此刻都已看不到人影，多半已经先上玉清殿去了，倒是云海之上，聚集了许多长门和其他各脉的弟子，此时一看到宋大仁等人到来，登时一阵骚动，许多目光，便转到了站在后边的张小凡身上。 无数的窃窃私语，在云海之上，如那些飘荡的云气一般，飘来荡去。 宋大仁与田灵儿都是紧绷著脸，装著不理会周围人的目光。片刻之后，从人群里走出一人，向著他们三人走来。 张小凡向他看去，认得此人，便是上次到通天峰时见过的长门弟子常箭，也是在七脉会武中曾与宋大仁交过手的人。 宋大仁自也识得此人，见他走了过来，一拱手道：“常师兄，别来无恙？” 常箭连忙还礼，但眼角余光，还是瞄了张小凡几眼，随即道：“宋师兄，刚才田不易田师叔已经先到了此处，特地嘱咐小弟，一旦几位到此，就让我引著直接到玉清殿去。” 宋大仁点了点头，道：“那就麻烦常师兄了。” 常箭淡淡一笑，侧身道：“那几位请跟我来吧！” 说著他当先走去，宋大仁田灵儿和张小凡跟在他的后面，穿过云海，穿过无数青云弟子的目光，来到了虹桥边上，走了上去。 这时，清晨的第一束阳光终于射向了人间，柔和的洒在通天峰上，虹桥两边清澈的水波，又在层层荡漾的涟漪中，浮现出美丽的彩虹。 张小凡深深呼吸，向著远方望去，那无垠的天地，如不可思议的巨大图画，而自己，终究不过是它里面的一个小小点缀。 他们这般走著，一直走过了虹桥，来到了碧水潭边，也看到了那条直通玉清殿上的宽大台阶，只是没看到青云门镇山的灵兽水麒麟，想来多半还在碧水潭里吧！ “铛！” 山顶的玉清殿里，又传来一下清脆的钟鼎之声。 常箭向他们笑了笑，道：“快到了，我们走吧！” 宋大仁应了一声，却忍不住向张小凡看了一眼，却见小师弟怔怔地望著山顶，面无表情。 这里远比云海那里清静，一路之上，几乎都看不到青云弟子。几个打扫的年轻小道，看到常箭，都竖掌问候。 一步，一个台阶。 张小凡缓缓向上走著，人越走越高，可是不知为什么，他却觉得自己的心越来越沉。前方那个仙气缥缈的地方，越是接近，却让他的心跳越来越快。 未知而莫名的紧张笼罩了他。而等待他的，又会是什么呢？ 通天峰玉清殿上，又传来一声悠远的钟鸣，飘荡在山峰之间 青云山下，一个偏僻的地方，并排站立著四个人，三男一女，静静地望著青云山。 半晌，年纪最大的毒神忽然笑了笑，道：“想不到我有生之年，居然还会回到这里。” 站在他身边的鬼王淡淡微笑，道：“有前辈你主持大局，何止能够回到这里，再过一会，我们就算到了通天峰顶上，也不足为奇。” 毒神立刻摇头，笑道：“鬼王老弟，我们不是早就已经商量好了吗？这次大事，由长生堂的玉阳子道兄主持大局，我们都是马前卒而已。” 说著，他转过头，向著另一侧的那个男子道：“没错吧！玉阳子老弟，呵呵。” 魔教四大宗派之一，长生堂的门主玉阳子，双眉入鬓，相貌极是英俊，看去如三十出头的人，其实已经是修炼数百年的魔教之士。 在魔教之中，长生堂是一支极特殊的派系，因为一直以来，都是这个派系负责在蛮荒守卫魔教最重要的圣地圣殿，而这一脉的专旨，也如它的名字一般，只为追求长生。只不过他们名列魔教四大派系，行事之时，多不择手段，与正道中相传求长生之道截然相反，这个日后再说。 此次魔教暗中大举前来青云山，玉阳子到了此地，经过几次暗中商议，被众人推举为此次魔教大事的主事人，心中难免有些得意，当下笑道：“青云门这百年来处处欺压我们圣教，今日定要向他们讨个公道。” 鬼王笑道：“说的好。” 说完，他转过头，对著一直站在旁边那个女子，也就是四大宗派中唯一的女门主合欢派的三妙仙子微笑道：“等一会，也要看仙子你的神妙道法了。” 三妙仙子出身于魔教中声名最是狼藉之一的合欢派，容貌自是极美，但看过去却丝毫没有淫荡之意，面色淡淡，不施脂粉，反而竟有种冰霜出尘的美丽，倒是和青云山上小竹峰的陆雪琪有几分相似。 听到鬼王的话，三妙仙子淡淡一笑，道：“三位道兄都是见过世面的大人物，远胜于我这个小小女子，只是我们都在圣母明王座前立了重誓，此次务必要同心协力，一雪当年圣殿被辱之耻，还望三位道兄一起抛弃前嫌，莫要辜负前言才好。” 鬼王三人对望一眼，都道：“仙子放心，我们并无二心。” 三妙仙子微微一笑，随即转过身对著鬼王，道：“鬼王道兄，我来这里已经数日，怎么不见侄女啊？” 鬼王一怔，道：“你说碧瑶那个丫头，小孩子贪玩，也不知道跑哪里去了，不知道仙子找她有什么事吗？” 三妙仙子淡淡道：“倒也没有什么事，只不过我最近听说，令千金得到了一件宝物，乃是金铃夫人传下的异宝合欢铃，可有此事？” 毒神与玉阳子都是微微动容，显然金铃夫人这个名字，就算是对他们这样的魔道巨擘来说，也是不能不慎重对待的。 鬼王脸色一变，眼中隐隐有精光闪动，道：“倒不知仙子从哪里得到这个消息的？” 三妙仙子伸出玉也似的手，在自己发鬓轻轻梳理了一下，面无表情地道：“我自然是听来的。鬼王道兄，金铃夫人乃是八百年前，我们合欢派的前辈祖师，她遗留下的合欢铃，更始终是我们合欢派的镇派之宝，这个，想必你也是知道的吧？” 鬼王不说话了，但他负手而立，气度端然，没有一丝一毫退避之色，刚才还一片和谐的气氛，转眼间竟有些剑拔弩张了。 玉阳子咳嗽一声，向毒神看了一眼，不料毒神转过头去，眺望远方青云山颠，显然不想多管闲事。玉阳子在心中暗骂了一句，若是换了往日，他自己也是巴不得这两大对头先行打个你死我活才好，但眼前他身分既然已是此次的主事人，只得往前走了一步，道：“二位，怎么说著说著就生气了？两位也是得道高人，而且如今大事当前，不如先把此事压一压，待此间事了，二位再自行解决，如何？” 三妙仙子看了他一眼，微微点头，移开了目光；鬼王面无表情，但心里却是冷笑一声：这玉阳子果然也不是什么好人，碍著自己身分不得不劝，却又隐隐有在大事之后，挑拨两派互斗之意。 但那合欢铃实在是非同小可的宝物，向来与鬼王宗的“伏龙鼎”炼血堂的“噬血珠”以及万毒门的“万毒归宗袋”并称为魔教四大奇宝，更有甚者，魔教中一直传闻，合欢派里的许多奇法异术，都是要以这合欢铃为媒，才能发挥最大的奇效。 这等重宝，鬼王再笨也不会甘心交出去，而且碧瑶从死灵渊下的滴血洞中得到此异宝之后，他还特意嘱咐过不能声张，却不知道这三妙仙子神通不小，居然也打听到了此事。 鬼王在这片刻之间，便把自己身边众人想了一遍过去，但面上却微微露出笑容，道：“玉阳子道兄说的甚是，此事我们不妨在此间事过之后，我们再说。” 玉阳子见这两个往日里一向桀骜的人今次居然听了自己的话，心中不由得又是一阵得意。 便在这个时候，毒神忽然道：“啊！太阳出来了。” 众人闻言，一起向青云山望去，果然见一轮红日光芒大放，缓缓从远方青云山顶升了起来，把阳光洒向世间。 那和煦的阳光也同样照在这四人的身上，在他们的身后，拉出了长长的影子。 走完了最后一层台阶，张小凡终于再一次来到了玉清殿外。这一座高大庄严的殿堂，耸立在他的身前，气势雄伟，人站在它的面前，仿佛如同蚂蚁一般。 常箭道：“我们进去吧！” 宋大仁与田灵儿都点头称是，张小凡迈步刚想走去，忽然身子一震，目光向旁边望去，只见在台阶的另一角落，有一个人靠著栏杆坐在地上，身上衣物倒还干净，但因为他随意坐到地上，下摆处沾了些尘埃，一双眼睛茫然看著张小凡这里，嘴里低声念叨著什么？ 他正是疯了许多年的王二叔。 张小凡心中一酸，正想走过去，却被宋大仁拉住，低声道：“小师弟，我们还是先进去吧！别让各位师长等久了。至于王二叔，等你等你出来再来探望他也不迟。” 张小凡停下了脚步，心中一阵难过，但终究知道宋大仁说的乃是实话，自己此刻是待罪之身，当下点了点头，对著宋大仁强笑了笑。站在一边的常箭看在眼里，低声道：“二位，如果没什么事，我们进去觐见众位师长前辈吧！” 宋大仁答应一声，和张小凡向前走去，田灵儿却是皱了皱眉，道：“师长前辈？常师兄，难道还有什么别派的前辈来了吗？” 常箭犹豫了一下，道：“是，天音寺来了几位神僧，此外，还有焚香谷的前辈，都来向我们询问张张师弟的情况。” 田灵儿失色，脸色刷地白了下来，宋大仁亦是眉头紧皱。 张小凡默默地走上前，道：“常师兄，我们进去吧！” 常箭看了看他，点头道：“好，你们跟我来。” 说著，他当先走了进去，张小凡深深呼吸，迈开自己显得有些沉重的步伐跟了进去，在他后面，宋大仁与田灵儿对望一眼，都看到对方眼里的焦虑与担忧，但同样的还有无奈，只得也跟了上去。 就在他们刚刚走进玉清殿的时候，原本一直坐在角落的王二叔，目光就看著张小凡的身影，这时见张小凡消失在了玉清殿里，不知怎么，也摇摇晃晃站了起来，像一个小孩般有些困惑地抓了抓脑袋，居然也向著玉清殿里走去。 这些年来，王二叔一直被青云门照顾，他的疯病也从来没有好过，整日就在这通天峰上游荡，便是这在普通青云弟子眼中神圣的玉清殿，他也时常进去，不过从来也不曾弄出过大乱子，日子久了，也无人去理会他。 这时候，他居然也就顺顺利利地走了进去，消失在玉清殿中。 
第79章 审问 跨过门槛，顿时一股庄严肃穆之气迎面而来，青云门中最神圣的地方，依然如往日一般的气势雄伟，让人惊叹。 巨大的大殿之上，站著坐著有许多人，但不知怎么，张小凡第一眼望去的，却都不是这些人们，而是在这个大殿的最深处，看去那么遥远的在阴影中的三清神像。 大殿前方，点燃的香烛沉默的燃烧著，飘起一缕缕的轻烟。 大殿正中，主位之上，德高望重鹤骨仙风的道玄真人坐在那里，在他座位的旁边，有一张小茶几，桌面上摆放著的，赫然正是张小凡的法宝烧火棍。 在他的右手边一排，是青云门各脉的首座，包括田不易在内的所有人，全部都坐在那里。而青云门其余各脉的长老弟子，或坐或站，都在他们身后。至于他们熟悉的齐昊林惊羽等人也都在场，而陆雪琪此刻也默默地站在水月大师的身后，旁边站著宋大仁思慕的文敏，一双明眸中眼波流动，凝视著张小凡的身影。 在道玄真人左手边的，却是很多张小凡从未见过的人，有相貌慈祥的和尚，有面色阴沉的老人。张小凡目光扫去，在那一群人中只看到几个熟悉面孔，其中天音寺法相法善也在，都恭谨的站在一位坐在最上首的老和尚身后，看来这位相貌慈祥的老僧，多半也是天音寺的神僧。 常箭带著宋大仁张小凡还有田灵儿走了过去，向道玄真人行了一礼，道：“师父，大竹峰的张师弟已经到了。” 周围的人一阵耸动，目光刷的一下都移了过来，非但张小凡，连带著宋大仁和田灵儿都有些不自在。 坐在田不易旁边的苏茹皱了皱眉，对他们道：“你们站过来。” 宋大仁等人松了口气，应了一声走过来，就在这个时候，坐在田不易上头的苍松道人忽然咳嗽了一声。 田不易脸上肌肉一动，眼角也微微有些抽搐，但终于还是冷冷地道：“老七，你站在那里，掌门真人和各位前辈有话要问你。” 张小凡刚刚迈开的脚步，却像是撞到了一面墙上，生生停了下来，半晌才低声道：“是。” 宋大仁与田灵儿对望一眼，向张小凡看了看，眼中都有担忧之色，但终究知道此刻不是时候，只得老老实实走到了田不易身后站著。 道玄真人面无表情地向下望去，只见在两边人群之间，一个少年孤零零站在那里，眼光中有微微的紧张和畏惧，甚至连他的双手，也紧紧握拳。 这个当真便是当年草庙村里那个资质平凡的遗孤吗？ 他在深心处，叹息了一声。 “张小凡。”道玄真人缓缓地叫了一声。 张小凡身子仿佛轻颤了一下，慢慢跪了下来，低声道：“弟子在。” 道玄真人看著他，道：“旁边这些前辈，都是我正道中的高人，今次也是为你而来的。这位就是天音寺的主持普泓神僧，坐在他旁边是也是天音寺的神僧普空上人，还有焚香谷的上官” 道玄真人不能失了礼数，自然要把后面那些大名鼎鼎的人名都说上一遍，但张小凡却没有心思听下去了。一时之间，他的目光都落在了坐在最前方那两个面目慈和的老和尚身上，那一身金丝贴烫的红色僧袍，白眉如雪，此刻也正向著他看来。 普泓神僧位列天音寺四大神僧之首，在天下素来与青云门的道玄真人，以及焚香谷谷主并列为三大高人，地位之高，远非他人可比。寻常修道之人，想要见他一面都难上加难，但此次却意外地破了百年之例，惊动无上法驾到了青云山上。 不要说是张小凡愕然，便是得到消息的青云门也是惊讶不已，由此可见天音寺对著意外出现的“大梵般若”真法外传，竟是何等的重视！ 大殿之上，道玄真人的声音不知什么时候停了下来，一片沉默，所有人的目光都注视著那个跪在地上的身影。 张小凡缓缓低下了头，注视著自己面前地下的青砖，深心处忽然幽幽地想著：这些和尚，便是当年和那个普智一样的人吗？ 远处，安静地躺在道玄真人旁边茶几上的烧火棍，仿佛也感应到主人心思一般，轻轻地有青光淡淡闪过。 “张小凡，”道玄真人缓缓地道：“现在我问你几件事情，你要老实作答。” 张小凡低声道：“是。” 道玄真人仿佛在斟酌著语句，半晌，慢慢道：“此次东海流波山之行，有天音寺道友指认你在和奇兽夔牛交手之时所用的道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？” 张小凡没有说话，顿时玉清殿上的气氛，仿佛也有些微微的紧张。田不易不舒服地转了转头，却发现所有的人都沉默地盯著张小凡。 空气中，仿佛也有些什么无形的东西在轻轻地跳动著。 半晌，张小凡的声音慢慢地道：“是。” “什么？” 顿时，大殿之上一片哗然，虽然早也料想到了这个答案，但从张小凡口中说出之后，天音寺僧人之中却依然是神色激动，只有坐在前面的普泓普空，包括站在他们身后的法相，脸色丝毫不变，默然无语。 而青云门这里，田不易的脸色越发难看，田灵儿等人的脸色也是苍白之极。在一片惊愕之中，只有陆雪琪望著那个沉默的身影，一言不发。 道玄真人皱了皱眉，目光微微向天音寺普泓神僧处扫了一眼，却只见在众门人的激动神色中，普泓上人却缓缓合上了眼睛，摆明了暂时不会开口。 道玄真人在心中冷冷哼了一声，转过对著张小凡，抬起手向著喧哗的众人示意安静。 他毕竟身分非同小可，很快的无论青云门下还是其他各派人物，都安静了下来，只听得道玄真人缓缓道：“此外，还有人说，你手中的这根烧火棍，”说著，他伸手拿起了那根黑色的棒子，继续道：“上有魔教的邪物噬血珠，可是真的？” 又是一阵沉默，张小凡低低的道：“是。” 这一次，众人却意外地保持了沉默。噬血珠，这个充满血腥邪恶的字眼，竟然会出现在一个青云门弟子的身上！ 道玄真人的脸色，也渐渐阴沉了下来，道：“你有没有什么话要说？” 尽管早已经想到了要面对今日的局面，但张小凡此刻的心中，却依然一片空白，对于未知而可能受到的惩罚的畏惧，让他的身体也微微有些颤抖起来。 “我我我” 仿佛大海中绝望却依然拚命挣扎的小舟，他茫然说著简单的话，却根本不知道自己要说什么？ 道玄真人面色严峻，道：“这噬血珠是怎么来的？” 声音到了最后突然拔高，音调转厉，张小凡被他一喝，脑海里嗡的一声，顿时一阵混乱，终于开口说了起来，这一开头，后面的话自然就跟了上去：从小时候被猴子小灰戏耍，到后来与田灵儿一起追到后山幽谷，噬血珠与黑色怪棒突然两相争斗，最后竟变作这种形状 大殿之上，众人面面相觑，连道玄真人和普泓普空，包括焚香谷的那个上官老人都皱起了眉头。噬血珠与摄魂以血为媒熔炼之事，便是他们这些修道大成之士，也是头一次听说，可见天下之大，果然无奇不有。 众人或有怀疑之心的，也为数不少，但看张小凡目光微微呆滞，神情失落，却也不像说谎。 道玄真人沉吟片刻，随后看著张小凡，道：“好，我姑且信你这意外熔炼之说，但在这之前，噬血珠却已然在你身上，你一个小小孩子，怎么会有这等邪物？还有，噬血珠向来吸噬活物精血，而那时又未和摄魂熔炼，你又怎么可能安然无事？” 张小凡哑口无言，事情的真正原因，自然便是当初普智用佛门真法将噬血珠暂时禁制起来，而且当日普智也叮嘱他要找个无人且偏僻的悬崖丢掉，却是张小凡自己把这珠子收了起来当作纪念。 而此刻说出普智，自然也就等于说出了一切，只是，这却是张小凡深心之中，深深不愿说出的话。 那个慈和的老和尚，和自己其实也不过只有一个晚上的缘分，自己不过是在他油尽灯枯的时候，叫了他唯一的一声“师父”，可是这许多年来，他无论如何竟是忘不了那个人。 刹那间，仿佛周围的人的目光声音，都变得那么遥远，眼前的景色仿佛又回到了多年之前，自己面对著那个老和尚，小小少年倔强而坚定地对他道：“知道了，我死也不说！” 死也不说！ 死也不说死也不说死也不说 “说！” 一声大喝，声震四下，却赫然是田不易紧皱眉头，愤然站起，吓了众人一跳。只见他面色严峻之极，但目光中担忧之色越来越重，此刻张小凡已经承认了的，尽是大犯青云门和正道大忌之事，若按常理，只怕非死不可。 田不易心中又惊又怒，却见这小徒弟似乎根本不知道自己命在旦夕，尤其是天音寺和焚香谷的人都在此处，青云门便是有心维护，也无计可施，再这般下去，只怕张小凡真的是小命难保！ 无奈张小凡此刻如中邪一般，慢慢低下头去，一声不吭，其他人倒也罢了，苏茹等大竹峰的人看著他长大的，一时尽皆哑然失色，张小凡性子向来沉默坚韧，此刻在这关键时分，竟仿佛是不顾一切都不说的样子。 田不易霍然踏上一步，但还没等他说什么做什么，一直沉默无言的天音寺主持普泓神僧，突然睁眼道：“田施主，有事我们慢慢商量，不要动粗罢。” 田不易一怔，没想到普泓上人会突然开口为张小凡说话，但普泓神僧德高望重，便是连他这般青云门一脉首座，也不敢不尊重他的意思，当下只得哼了一声，坐了回去。 道玄真人淡淡看了普泓一眼，眉头微皱，似有所想，随即向张小凡道：“还有，你身上的大梵般若真法，到底是从哪里学来的？” 此言一出，众人立刻紧张了起来，这其中关键，隐约牵动了当今正道两大派系私底的暗流，这个答案，必定乃是石破天惊！ 可是张小凡，依然沉默地跪在那里，许久也没有说出一个字。 道玄真人瞳孔收缩，冷冷道：“你还不从实说来？” 从头到尾，一直注视著张小凡的法相，突然垂下了头不再看他，便是坐在他前方的普泓普空，此刻也对望了一眼，眼光中隐隐有光芒闪动，也不知是想些什么？ 周围的世界，一片沉默，但却仿佛化作了无边巨大的无形之墙，把自己夹在中间，冷冷地挤压著。 张小凡慢慢觉得喘不过气来，可是，他始终还是没有说话。 也许，连他自己，也不知道自己在坚持什么吧？ “砰！” 一声大响，众人吃了一惊，张小凡也抬头看去，却见是道玄真人重重把烧火棍往茶几上一拍，霍然站起，眉头紧皱，显然动了真怒，喝道：“孽障！你莫要以为你不开口，我就拿你没办法！” 张小凡身子一颤，脸上神色复杂之极，但终究是没有开口。 道玄更怒，气极反笑，道：“好，好，好，你这个孽障，今日我就让你” “掌门息怒！” 突然，一声呼喊从青云门弟子中发出，顿时青云门中一片耸动，众人失色。道玄真人坐镇青云垂百年之久，威势向来无人敢当，不料今日竟有人胆敢拦阻于他，此时连张小凡也转头看去。 在一片哗然声中，赫然只见陆雪琪决然排众而出，走到中间，站在张小凡身边，跪了下去。 道玄真人一阵错愕，水月大师也是惊讶之极，站了起来，急道：“琪儿，你疯了？快回来！” 陆雪琪脸色微微有些苍白，但她跪在张小凡身边的身子，竟无丝毫退缩之意，那无双美丽的容颜之上，雪白的牙齿轻轻咬著淡淡的下唇，静静地道：“掌门师伯，小竹峰弟子陆雪琪，有话要说。” 水月皱眉，喝道：“琪儿，张小凡乃是大竹峰弟子，身犯重罪，掌门自有定夺，你不要多嘴，快快回来！” 陆雪琪嘴角仿佛也抽动了一下，在她身边的张小凡，此刻也分明听到了她突然沉重的呼吸声，显然在众人面前，此时此刻跪在他的身边，那份压力绝对非同小可。 只是，在这个庄严而肃穆的大殿之上，在所有人陌生的眼光之中，这美丽的女子依然不曾退后。 玉清殿外的山风，不知什么时候吹了进来。 掠起了她的几丝秀发，轻轻飘动。 张小凡凝望著身边这个女子，没有说话。 “掌门师伯，请容弟子说上几句。” 道玄真人向周围看了一眼，只见那些其他门派的道友目光纷纷看来，只得冷冷道：“好，你说罢。” 陆雪琪点头道：“多谢掌门。掌门师伯，诸位师伯师叔，我与张小凡张师弟并无深交，但在七脉会武之后，也曾与他一同下山，在空桑山万蝠古窟和东海流波山上，亲眼见到张师弟与魔教余孽殊死争斗，绝非是魔教内奸。此刻外人在场，张师弟或有难言之隐，请掌门师伯三思而行，千万不要” “等等！” 突然，一个声音打断了陆雪琪的话。众人看去，却是坐在天音寺两位神僧下首，焚香谷那位复姓上官的老人，刚才张小凡的注意力都集中到天音寺两位神僧身上，没有注意看他，此刻看去，只见他面容瘦削，身材颇为瘦长，连说出来的话，也有些尖锐。 “这位姑娘说的外人，多半便是指我，还有普泓道兄普空道兄以及众位同道吧？嘿嘿，青云门出了这么一档子事，亏你们还自居天下正宗，难道连个交代也不要让我们看到吗？” 道玄真人与其他各脉首座长老的脸色，顿时都难看下来，坐在旁边的苍松道人冷冷道：“上官策道兄，今日我们掌门既然决定了要在诸位面前公审此人，就是为了给诸位一个交代的！” 上官策嘿嘿冷笑了两声，阴声道：“苍松道长，你们青云门这个叫张小凡的弟子身上，隐情实在太多，除了身怀魔教邪物，居然还会天音寺的不传真法，而且多半还与我们焚香谷的无上神器玄火鉴脱不了关系。”说到这里，他顿了一下，目光转向道玄真人，道：“我话先摆在前头，玄火鉴乃我焚香谷至宝，我们可是一定要找回来的！” 田不易越听越怒，冷笑一声，道：“上官道兄，既然这宝物如此重要，你们焚香谷怎么也不看好，随便乱丢，居然会与我这徒弟搭上关系了？这么说来，你们看守宝物的人，只怕也是废物吧？” 上官策大怒，霍地站起，田不易毫不示弱，刷的也站了起来，场中气氛突然紧张到剑拔弩张的地步。 道玄喝道：“田师弟，你做什么？坐下！” 田不易狠狠瞪了上官策一眼，但终究不敢当众违逆掌门，只得缓缓坐下。道玄转头对上官策道：“上官道兄，我们自然会给你个交代，你放心就是。” 上官策冷笑一声，也坐了回去。 旁边的水月微怒道：“琪儿，你还不回来！” 不料往日对师父言听计从百依百顺的陆雪琪，今日便如换了个人一般，抬头向道玄道：“掌门师伯，无论张师弟犯了什么错，恳请掌门师伯仔细查问，但他绝对不是潜入我青云门下的内奸！” 她望著前方，容色端然，仿佛对著整个世界也无丝毫惧色，决然道：“弟子陆雪琪，愿以性命担保！” 众人一时都被震住！ 甚至连张小凡自己也微微张大了嘴，怔怔地望著与自己跪在一起的这个女子，那雪白的肌肤之上，冰霜的容颜中，突然间，仿佛也有隐约的温柔。 “弟子林惊羽，也愿以性命为张小凡担保！” 几乎就在陆雪琪说完此话的同时，林惊羽再也忍耐不住，毅然冲了出来，跪在大殿之上，也不看师父苍松道人顿时变成猪肝般的脸色，豁出去了一般，大声道：“张师弟为了青云出生入死，绝对不会是外派内奸，弟子与他从小一起长大，更知绝无此事，请掌门师伯三思啊！” 道玄真人此刻的面色要多难看有多难看，但此刻仿佛受到了什么刺激，青云弟子中突然一阵骚动，片刻之间，风回峰门下弟子龙首峰门下弟子以及大竹峰门下弟子，同时有人跑了出来，一起跪下，大声道：“弟子也愿以性命为张师弟担保！” 众人失色，放眼看去，这三人却是曾书书齐昊和田灵儿，此刻除了田不易夫妇，龙首峰首座苍松道人和风回峰首座曾叔常，同时都站了起来，惊愕之极。 此刻大殿之上，情况一片混乱，道玄真人心中怒气大盛，心道这些忤逆弟子难道今日都要造反了不成？偏偏这个时候正道众多同道都在，发作不得。他这个青云门的掌门真是丢尽了颜面，这一下怒气直冲胸膛，却一下子不知如何是好？ 正在这个时候，忽然只听背后有个人轻轻咳嗽一声，却是他的弟子萧逸才，轻声道：“师父，你是不是回去休息一下，等一会再来处置？” 道玄真人立刻醒悟，重重哼了一声，砰地一拍桌子，顿时一片混乱的青云弟子安静了下来，目光都向这里看来。 道玄真人一声不吭，大步向内殿走去，众人面面相觑，只有萧逸才微笑著站了出来，对著众人道：“嗯，后山刚才有件急事，急待我恩师处理，请诸位稍候片刻。” 上官策面有讥讽之意，道：“萧师侄，早就听说你们青云门的规矩大，今日一见，果然非同寻常啊！” 萧逸才眼中怒色一闪而过，但随即微笑道：“前辈说笑了。”说著转过身来，轻轻咳嗽一声，走到苍松道人等各脉首座面前，低声道：“诸位师叔，还不叫他们起来？” 曾叔常等人反应过来，立刻上前唤回弟子，拉到一边狠狠训斥不已。田灵儿被苏茹拉了回来，却没有挨骂，反是她满腹委屈，眼中有隐隐泪花，叫道：“娘” 苏茹长长叹息一声，摇了摇头，示意她不要说了。田灵儿向田不易看去，却见田不易面色铁青，眉头紧锁，一个字也不说，闷声坐在椅子之上。 陆雪琪被师姐文敏强拉著走出了玉清殿，周围人的目光中满是奇怪的眼色，直到她们走到了玉清殿外的一个僻静角落，文敏低声埋怨，陆雪琪却低著头一声不吭。 过了片刻，水月大师缓缓走了过来。 文敏毕竟爱护师妹，迎了上去，低低向水月说著，尽力解释，但水月脸色凝重，直走到陆雪琪跟前。 陆雪琪不敢看她，低垂著头，轻声叫道：“师父。” 水月凝视著她，这个她最得意也最美丽的弟子，半晌没有说话，然后突然叹息了一声，声音颇为无奈，仿佛还带著些淡淡凄苦。 文敏和陆雪琪同时吃了一惊。 水月从陆雪琪身上移开目光，走到玉清殿外的栏杆处，向外眺望，但见山峰入天，白云飘缈，一派仙气凛然。 “琪儿，你今日做错事了，你知道吗？” 陆雪琪低著头，轻声道：“是，师父，我让您为难了，是弟子的错。可是那个张小凡他的确不会是” 水月突然回头盯著她，道：“你为何会以自己性命为他担保？” 陆雪琪脸色顿时苍白，说不出话来。 水月望了她半晌，摇头低叹：“冤孽啊！” 陆雪琪低声道：“师父，我我不是” 水月突然截道：“你可知道我刚才说你做错了事，并非是说你让我下不了台？” 陆雪琪与文敏都吃了一惊，文敏讶道：“师父，你说什么？” 水月微微苦笑，目光再一次向远方望去，仿佛她也陷入了一场久远的回忆：“你们这些年轻人，不知天高地厚，逞一时之勇，只怕反而是把那个张小凡往死路上推啊！” 陆雪琪脸上失色，失声道：“师父？” 水月的声音渐渐低沉，仿佛又看到了深埋在记忆中的往事：“好多年了，一转眼就快过了百年了吧！当年，也有个人像他一样的，犯了大错，但是我们我们却不顾一切为他求情，可是终于还是” 她慢慢回头，迎著陆雪琪与文敏两个人的眼睛，轻声道：“当年那个人的情况，和今日张小凡虽然并不相同，但境遇却极是相近。可是那个人，却向来是你们掌门师伯最痛恨的人啊！” 水月低沉地，甚至是带著一丝痛楚地说著。生平第一次在她的弟子面前，露出了伤怀的模样。 
第80章 萧墙 大殿之上，道玄真人还没有回来，但众人之中，隐隐都传出窃窃私语之声。 水月师徒三人重新走回来的时候，但见众人分立两旁，而张小凡却依然孤单地跪在地上。陆雪琪仿佛犹豫了一下，但在水月严厉目光横扫过来之后，终于还是默默走到她的身后站住了。 片刻之后，道玄真人缓缓从后堂里走了出来，回到了座位之上，大殿上顿时安静下来。 道玄真人却没有立刻向张小凡问话，反是面有歉意，向旁边的普泓神僧道：“普泓师兄，我门下弟子无礼，让师兄见笑了。” 普泓微微一笑，合十道：“道玄师兄哪里话！” 这时，苍松道人走了过来，手中拿著张小凡的那根烧火棍，放到了道玄真人手边的茶几上，道玄眉头微皱，向他看去，眼中微有疑惑之意。 苍松道人低声道：“师兄，刚才你走之后，形势稍有混乱，此物关系甚大，为防万一，我便将它收起，现在再放回在此处。” 道玄点了点头，道：“师弟有心了。” 苍松道人随即退了回去，道玄真人的目光，也再一次地回到了张小凡的身上。众人一时都紧张起来，知道接下来的，只怕便是决定这个少年命运的时刻。 “张小凡，我最后问你一次，你可有话要说？” 张小凡额头之上隐隐冒出了汗珠，眼下形势实已恶劣到了极点。只是他在青云门中多年，深知正道之中对刺探他门秘传真法的忌讳，若果真说了出来，他自己下场如何尚未可知，但入土多年的普智和尚，只怕多半不止是名声受损，就连法骨埋葬之处，也要从天音寺的“往生塔”中被移了出来。 更何况，普智和尚乃天音寺四大神僧之一，众人会不会相信自己，更加是个问题？ 他在这里内心交战，一时想到普智音容，一时又想到师门深恩，但要他出卖普智，却又和逼他去死一般，短时之内，断然是无法想清楚的。 只是，这大殿之上的所有人，却都不会再给他时间了。 道玄眼看著张小凡在听了自己的问话之后，脸上神色阴晴不定，额上虽有汗珠，但竟仍是始终未发一言，再联想到刚才众弟子为他求情时的情景，内心深处，忽然有一阵沉眠多年的无名之火，熊熊燃烧而起。 仿佛百年之前，那个白色身影，也像这般跪在玉清殿上，在三清神像面前，在众位师长长老面前，甚至是在众位同门苦苦为之求情之中，却依然那般桀骜，那般的不可一世，睥睨世间。 坐在最后的水月，远远望著道玄真人的脸色，身子震了震，眼中有一丝悲哀一闪而过，缓缓低下了头。 “砰！” 一声大响，众人震骇！ 道玄真人仿佛终于失去了耐心，霍然站起，手指张小凡怒道：“孽障，当年我看你身世可怜，将你收留在青云门中，不料却是养虎为患！” 张小凡身子摇了一摇，抬起头来，张大了嘴，似乎想说些什么。 但道玄真人面色如冰如霜，寒声道：“今日若不除去你这个孽障，我青云门如何向天下正道交代？也罢，就让我成全了你这” 众人失色，田不易霍然站了起来，众人中陆雪琪田灵儿林惊羽等人脸色都刷的白了，便是坐在旁边的天音寺普泓神僧，也仿佛隐隐有些不忍，向道玄低声道：“道玄师兄，这个是不是再斟酌” 道玄哼了一声，冷然道：“这孽障身怀魔教邪物，又犯我正道大忌，罪孽深重，”说著顺手拿起放在茶几上的烧火棍，道：“今日就让你死在自己这魔教邪物之下” 张小凡脑海中嗡的一声，一片空白，眼前仿佛一切都失去了颜色，只茫然望见道玄伸起了手臂，师父田不易面色铁青，似乎正要说话，而周围青云弟子，乱成一团。 大殿之上，眼看就要有人血溅五步。 “呀！” 突然，一声大呼，震慑全场，众人无不失色。惊骇之中，赫然竟是道玄真人身子剧颤，怒吼一声，将烧火棍扔了出来，如被烫手一般。 那烧火棍在空中划过一道黑影，掉在地上，当当当反弹几下，竟是滚到了张小凡的身前。 也就在这个时候，众人看到烧火棍上，飞起了一道黑影，片刻之后停顿在半空之中，发出吱吱怪声。 那是手掌一般大小的异种蜈蚣，色彩绚丽，尾部竟有七条分岔。此刻震动飞起，摇头摆尾，模样骄横之极。 张小凡呆住了，整个身体突然都微微颤抖了起来，目光直直地瞪著在半空中的那只怪物，那只深深烙印在他记忆深处的东西：“七尾蜈蚣！” 时光刹那间如倒流而上奔腾咆哮的巨流，将他带到了多年前那个黑色的夜晚，那个普智与神秘黑衣人决斗，而他同时失去了自己所有一切的血腥之夜！ 他整个身子都抖了起来，深心处泛起的无边血腥气息，将他团团包围。他伸出手，一把将烧火棍紧紧抓在了手中！ 但这个时候，却根本没有人注意到张小凡的异样，所有人的目光和注意力，都在道玄真人身上。 青云门众位首座长老，其见识阅历岂是常人可比，眨眼间即将道玄真人围了起来，特别是与那只七尾蜈蚣隔开，待众人向道玄真人看去，不由得尽皆失色。 只见道玄真人右手颤抖，中指处赫然有个伤口，显然是被那七尾蜈蚣所伤，只见在这片刻间，流出来的血已然是黑色的，更要命的是，从指端伤口之处，一道触目惊心的黑气，几乎以看得见的急速向上攻去。 七尾蜈蚣以天下绝毒著称，便是道玄真人这般得道高人，竟也为之所困。 道玄真人片刻间只觉得头昏眼花，气闷难忍，但他道行何等之高，尤胜过当年的普智和尚，立刻强自定住心神，左手并指如刀，向只片刻间几乎已经麻木的右手连点数下，凌空画符，登时将那道黑气上攻之势挡缓了下来。 此刻苍松道人冲到他的身边，紧紧扶住他的身体，一看道玄真人伤口，转头向张小凡大喝道：“张小凡，你个孽障，竟然胆敢暗害掌门！” 众人大惊失色，张小凡失声道：“不，不是我” 被众人簇拥著的道玄真人，此刻面色已经稍好，但七尾蜈蚣何等剧毒，便是在他脸上，也隐隐望见黑气，薄而不散，不过尽管如此，他神志却还清楚，深深呼吸之后，道：“快将这孽障擒下，好好审问。” 苍松道人转过头来，道：“师兄放心，有我在。” 道玄真人大口喘息，但心倒放了一半，点了点头，向他看去，正待说：“那就” 他的声音忽然停了下来，苍松道人在他眼前的那张脸，突然从焦急神态，变得狰狞无比。也几乎就在同时，道玄真人腹心一凉，瞬间剧痛传来，身子大震，原本移往右手压住毒势的一身精元，突然消散。 “啊！” 道玄真人一声大吼，左手倒切下来，苍松道人左手立刻迎上，两相撞击，苍松道人身子大震，倒飞出去，落到玉清殿门前，片刻之后，嘴角缓缓流下一道血痕，但神色间却在冷笑。 在他右手之上，横握著一把短剑，晶莹如水，一看就知非是凡品。而此刻剑身之上，血痕累累，鲜红的血，从剑刃之上，缓缓地一滴一滴流了下来，滴到大殿上的青砖之上。 刚才还一片混乱的人群，突然都安静了下来，如死一般的寂静。 道玄真人墨绿色的道袍，腹部之处转眼间已然变做了深色，他整个人的脸色也顿时苍白之极，只是，他此刻脸上的惊愕之色，却远远胜过了身体上的痛楚。 “你，你做什么？”他嘶哑著声音，向著站在大殿门口处的苍松道人，问出了所有人的疑问。此刻，甚至连龙首峰的弟子齐昊林惊羽等，也都几乎不敢相信自己的眼睛，个个张大了嘴，望著那个曾经是这青云山上最有权势之一的人。 “我？”苍松道人仿佛突然变做了另外一个人般，猖狂地大笑出来：“我在暗算你啊！你难道看不出来吗？”说著，他用手一招，半空中的七尾蜈蚣顿时向他飞去，转眼间消失在他袖袍之中。 齐昊再也忍不住，声音中带著困惑与惊骇，大叫道：“师父，你你疯了吗？” 苍松道人向他看了一眼，随即目光又落到了站在齐昊身边但神色几乎与他一样的林惊羽，还有更多的龙首峰弟子，甚至于其他青云门各脉的弟子，都用一种看待疯子般不能置信的眼光望著他。 “哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”苍松道人仰天大笑，神态仿佛也带著一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！” “师父！”龙首峰的齐昊和林惊羽此刻的声音都已经带著哭腔，但在他们身后，围绕在道玄真人周围的青云门众位首座长老，身体却突然僵硬！ 万剑一，这个仿佛带著梦魇般的名字，带著浓浓的阴影，压在青云门的上空。 道玄真人眼角抽搐，这个百年来从来都没有人胆敢在他面前提起的名字，仿佛也深深刺激了他一般。萧逸才搀扶著他的身体，却赫然发觉，道玄真人受创的身体忽然剧烈地抖了一下，甚至隔著那层衣裳，他也感觉的到，那突然在恩师身体里焚烧的火焰，竟是这般的炙人！ 苍松道人神态疯狂地站在那里，仿佛这许多年来积压在心头的恶气终于泄出，一时之间，竟无人上前捉拿这个伤了青云门掌门至尊的凶手。 他指著道玄真人，又指了指在人群背后，那在阴影中的三清神像，大声地道：“你，你们，”他向著田不易水月曾叔常商正梁等青云首座指了过去，“你们都给我凭良心的说，这个掌门之位，到底是该谁来坐？是当年的万师兄，还是他？” 没有人回答，年轻弟子是不知所措，但田不易等人却铁青著脸色，一声不吭。 大殿之上，只有苍松道人如同疯狂的声音回荡著：“怎么，你们不说话了吗？是不是心里有愧啊？哈哈哈，是啊！是啊！其实谁心里不知道到底应该怎么样？可是如今，坐在这个位子上的人又是谁？” 水月脸色苍白，望著与平日判若两人的苍松，缓缓道：“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此执著？” “呸！”苍松道人此刻根本不顾及自己的身分，狠狠地呸了一声，面有不屑之色，冷笑道：“百多年？是啊！我忍了百多年，直到今日才有机会为万师兄伸张冤屈。当年青云门下，蛮荒之行，你你你！” 他手指一个一个点了过去，连指了田不易曾叔常商正梁，冷笑道：“你们这百年来，当首座当的舒服了，可还记得当年万师兄不顾一切地救我们性命？可还记得当年是谁毫无吝啬地将修道心得与我们分享，让我们道行大进？还有你！” 他赫然一指水月，冷然道：“你刚才居然说我如此执著？嘿嘿，嘿嘿，当年谁不知道你私下苦恋万师兄，而他后来救你爱你，想不到当日竟见死不救，今日却还来讥讽于我！” 水月面色刷的惨白！ “还有你，田不易！”仿佛是想把心中所有的怨愤之气都发泄出来，苍松道人狂笑著指著田不易，大声道：“你自己说，万师兄对你怎样，你又是怎么回报于他？” 田不易面色铁青，双手紧紧握拳，旁边站著他的妻子苏茹，面色也是一般的苍白，可是他们二人，却一个字都不曾说出口，任凭苍松道人在那里大声狂笑指责著。 “你当日不过是大竹峰门下一个普普通通的木讷弟子，连你师父师兄们都看不起你。但万师兄遇到你之后，慧眼相认你是可造之才，从此悉心栽培于你，不但将自己修道心得相告，更极力将你推荐入蛮荒五人行中，从此你才能登上青云门风云人物，才能坐上了今天这个位置。我说的对不对？” 田不易深深呼吸，脸上神色夹杂著几分痛苦，半晌才从口中缓缓地道：“万师兄待我恩深意重，我就是粉身碎骨，也难以报答！” 此言一出，非但大竹峰门下弟子，连其他各脉包括在旁边惊讶于青云内乱的天音寺焚香谷之人，也都变了脸色。显然连田不易也这般承认，可见苍松道人口中那个万师兄的确大有隐情。 苍松道人嘿嘿冷笑，道：“好，好，好，你终于也承认了，算你还有一点良心，那你又是如何回报他的，你说啊！” 田不易慢慢低下了头，牙关紧咬，仿佛身子也在微微颤抖。 苍松道人狂笑道：“好，你不说，我替你说。你这无耻之人，枉费万师兄如此看重于你，当日回到青云山上之后，你明知道万师兄当时喜欢小竹峰的苏茹苏师妹，你却横刀夺爱，可有此事？” 田不易霍然抬起头来，但一接触苍松道人几乎疯狂的目光，那炙人的火焰仿佛也燃烧其中，不知怎么，竟感觉冥冥之中，仿佛有个白色的身影站在苍松道人身后，他顿时说不出话来，又慢慢低下了头去。 他没说话，他身边的苏茹却突然踏上一步，大声道：“苍松师兄，你有事便冲著我来！当年万师兄的确对我有心，但我从头到尾，对他都是尊敬爱戴之意。他对我们夫妇二人，恩重如山，但我和不易要好，都是我自己的意思，说不上什么横刀夺爱。而且当年万师兄他自己也在我们二人面前，亲口祝福过我二人了。” 苍松道人冷笑一声，道：“万师兄性子何等骄傲，被你们二人背叛之后，岂能像俗人一般死缠烂打？他向来宁愿自己伤心，也不愿让别人看到。” 说到这里，他似是不愿再说下去，目光瞪向受伤喘息的道玄真人，眼中透出无尽的仇恨，道：“当年万师兄对我如兄如父，一手栽培我，在蛮荒中更是不顾性命救我，我这条命，早就给了他了！可恨百年前，我竭尽全力竟也不能救他，从那之后，我就告诉自己，无论如何，我也要替他报仇！” 话说到最后几句，他声嘶力竭地喊出，仿佛对著自己的深心，又像是对著冥冥中的那双眼睛。 萧逸才脸上失色，但更令他惊讶的，竟是他所搀扶的那个躯体，突然推开了他。 青云门掌门真人，百年来天下正道中至高无上的领袖，道玄真人在伤口还流著血，那分黑气仿佛越见浓重的时候，赫然凭借自己的力量，缓缓的一步一步走了出来。 他的气势，刹那间掩盖了所有的人，那墨绿的道袍无风飞扬，隐隐望见他的双手，深深握拳，连指甲也陷入了肉里。 他望著前方，挺直身躯，面对著苍松道人，更仿佛面对著那一个无形的白色身影，大声而笑：“好好好，想不到当年的那段公案，竟让你如此记挂。你便过来试试，看看我这个做师兄的，到底配不配做这个掌门！” 他斜眼向苍松看去，突然双手从握拳霍地伸开手掌，从他右手伤口处，滴滴黑血喷涌流出，而他面上的黑气，也渐渐淡了下去。只是他的脸色更加苍白，但声音却是变得凄厉，带著一丝不屑：“凭你也配？” 苍松道人忽然大笑起来，道：“是，你厉害，当年青云门下，向来以万师兄和你为绝代双骄，我不是你的对手，但有人会收拾你的。” 道玄真人面色肃然，冷然道：“是谁？” 大殿之上，众人屏息，青云门弟子面面相觑，而站在一旁看到青云门内乱的天音寺焚香谷一众人等，却也是面色尴尬。 苍松道人笑声不绝，便在这个时候，忽然从玉清殿外的遥远处，传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！” 这声音如雷鸣一般，隆隆传来，片刻之间，通天峰外突地喊杀声四起，山前乱成一片，慌乱声中，远远的竟似有人大喊：“魔教妖人杀上山来了！” “什么？” 青云门人尽皆失色，道玄真人倒吸了一口凉气，指著苍松道人，几乎不可置信地道：“你，你竟敢背叛师门，勾结魔教！” 苍松道人狂笑道：“不错，我就是勾结魔教，那又怎样！在我看来，青云门藏污纳垢，比魔教还不如！我为了替万师兄报仇，就算身入地狱也不在乎，何况是勾结魔教？” 苏茹脸色惨白，低声道：“疯了，疯了，他真的疯了！” 田不易听在耳中，面色严峻，他知道这些年来，苍松道人在青云门中权势极大，连平日防卫之事也是由他一手负责。而今日魔教大举杀来，竟是快到了玉清殿才被众人发觉，形势之恶劣，实在是无以复加。 他一转眼间，却见在一片混乱之中，自己的小徒弟张小凡握著烧火棍，兀自站在那里，当下趁著别人不注意，将他拉到了自己身后，可是转眼间他便发现，自己的这个小徒弟也有些不对劲了。 张小凡两只眼睛隐隐泛红，死死地盯著苍松道人的身影，口中仿佛还微微念叨著什么：“是他，是他，一定就是他” 
第81章 计中计 什麽人？ 玉清殿门外同时响起了青云弟子的几声大喝，但只听刷刷几声，似是有高人御空而至，随即砰砰几声，数个青云弟子跌了进来，翻滚於地。 门口处，闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。 玉阳子和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站於两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。 年纪最大的毒神，口中发出啧啧的声音，笑道道玄老友，百年不见了，你可还好？ 道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道毒神！ 毒神大笑，道正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！ 道玄真人目光向那四个人一一看了过去，与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看著这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教这百多年来的实力，都在此处了。其中众人见过的，便有鬼王宗的青龙幽姬，万毒门的百毒子等等都在其中，至於其他的人，多半也是四大宗派的高手。 而在远处，喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼，往日如人间仙境一般的青云山，此刻彷佛被血腥笼罩，恍如地狱。 道玄真人深深呼吸，勉强定住心神，今日祸起萧墙，外敌竟又长驱直入，不问可知乃是青云门这百年来最危急的时刻。他身为青云门这个千年大派的至尊掌门，绝不能让这份基业，毁在自己手中了。 这时，忽然只听得一声佛号，却是普泓大师不知什麽时候站在道玄真人身边，面上有淡淡微笑，道道玄师兄，自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。 道玄大喜，也几乎是在同时，焚香谷的那些人，也以那个上官老人为首站了出来，站到了道玄真人和普泓大师身後。 魔教四大宗主都是微微变色，毒神看著普泓，沉声道这位大师是天音寺哪一位神僧？ 普泓微笑道老施主真是健忘，百年前正魔大战，我们也有过一面之缘的，怎麽却将老衲忘记了？老衲天音寺普泓，旁边这位是在下师弟普空。 天音寺四大神僧何等威名，有了这两人在，等若青云门添了数个高手，更何况旁边还有焚香谷高手？ 毒神转过头去，向脸色微白的苍松道人皱眉道这些人怎麽会在这里？ 苍松道人恶狠狠地道这些秃驴和焚香谷的家伙都是今早突然到达青云山，事先并无消息，我措手不及，无法报信。 普泓与身後的焚香谷上官老人对望一眼，都笑了出来，焚香谷上官策大笑道这就是所谓邪不胜正，天网恢恢，今日定要让你们这些胆大妄为的妖魔邪道，尽数伏诛在这青云山上！ 嘿嘿！一声冷笑，却是站在毒神旁边，被魔教众人推选出来的主事之人的玉阳子，神色骄横，冷笑道百多年前，我圣教前辈一样是以我一教之力，与你等三大派争斗，难道我们今日便怕了你们不成！ 说的好！喝彩声顿时响起，不少是来自站在他们四大宗主背後那堆人群，便是在他旁边的鬼王也抚掌而笑。 今日就让你们看看，到底是我们伏诛，还是你们受死！ 这一句话他说的是猖狂无比睥睨众生，正道中人无不变色，面露憎恶，尤其是最後一个死字，鬼王还似乎特意加重了口气，大有讥讽之意。 道玄真人冷笑一声，刚要说些什麽，却只见魔教中的玉阳子似乎最没耐性，一挥手，顿时所有的魔教高手手中身上都泛起各色光辉，显然立刻就要动手。 正道中这里青云门天音寺众人立刻都凝神戒备，知道眼前便是百年来最为凶险的一场正魔大战，普泓低声颂道阿弥陀佛，善哉，善 不料他一句话还未说完，异变陡起，就在所有人的注意力都在前方魔教中人身上的时候，突然十数道光芒在正道人群之同时泛起，其中更有两道锐芒，直直打在普泓毫无防备的背上！ 轰！ 刹那间正道中如炸了锅一般，乱成一团，尖锐怒吼顿时响成一片。普泓大师眼前一黑，只觉得两股大力硬生生砸在後背，一股如山崩海啸般巨力迸裂，一股却转为尖锐细针一般，突刺而入。 普泓大师一个踉跄，噗地喷出一片血雾，他是何等人物，转眼间便知只怕正道中还有内奸，一身超凡入圣的大梵般若真法片刻走遍全身，硬生生挡住那巨力袭来，同时更不回头，一个袖袍向後甩去！ 砰砰两声闷响，背後之人传来两声惊呼，显然吃了亏，那股巨力顿时消散，但另一只如毒针般的力道却化做有形之物，终於刺破了他猝不及防的大梵般若护体，钻入了体内。 只片刻工夫，青云门田不易等人已然赶了过来，纷纷动手，但袭击之人一击之後，立刻跃起，飞到了魔教那群人中。 为首的，赫然正是焚香谷上官策，而袭击其他人的，也全都是焚香谷的人。 正派中的人，包括被偷袭的普泓普空等天音寺的人，都惊的呆住了。道玄真人半晌才竭力定住心神，指著上官策道你你做什麽？难道焚香谷也投靠魔教了吗？ 上官策站在魔教四大宗主和苍松道人身边，与他们同时对望，突然哈哈大笑出来，意态猖狂之极，充满了得意之色。 鬼王大笑著向道玄真人道谁告诉你他们是焚香谷的人了？ 道玄真人刚要开口，忽地失声，缓缓转过头来，盯著苍松道人，脸色惨白，道好，好，你干的好，果然是瞒天过海！ 苍松道人嘿嘿冷笑一声，满脸得色，笑道这还不是多亏鬼王宗主足智多谋，一听说今日天音寺秃驴突然不请而到，要坏我大事，立刻就想到派高手假扮焚香谷门下上山，挑几个平日不在世上行走的，由我引见，呵呵，果然一举成功！ 道玄真人身子摇晃了一下，转眼看去，只见这一下被魔教突袭，大致目标都集中在天音寺僧人之中，十人中竟有九人受到重创。尤其是掌门普泓大师，面如白纸，此刻竟然已经站立不住，在弟子法相的扶持之下，缓缓坐了下去，在他的背後，赫然一片血肉模糊。至於其他的人，情况也好不到哪里去，连青云门中，竟也被伤到了五六个长老。 道玄真人心中一阵翻腾，一颗心也渐渐沉了下去，惨笑道厉害，厉害，亏我白活了这许多年，竟没想到焚香谷的上官策道兄向来镇守玄火坛，从不出焚香谷半步，对你竟是不起疑心！ 鬼王看了看他，微笑摇头道你不是没想到这个，而是没想到你这个苍松师弟背叛你吧？ 道玄真人又是一声惨笑。 玉清殿上，瞬间陷入沉默，正道中人面面相觑，此刻任谁也看的出来，魔教一边实已占了大大的优势，虽然青云门这里还有不少长老高手，但魔教那里，高手却只是更多。天音寺僧人中，此刻看去能出手的大概不过一半，其中还只有普空和法相因为机警而免於受伤。 尤其是普空，此刻突然如换了个人一般，手上托著一顶金钵，金光四射，几如凶神一般。在他身前一滩血肉模糊，却是刚才魔教一个高手暗算他不成，反被普空法宝浮屠金钵给打成肉酱。 但最重要的，却是向来并称为天下正道泰山北斗的两大高人道玄真人和普泓大师，竟然同时被重创，此刻眼看著普泓大师面如白纸，而道玄真人虽然好些，但怎麽看也像是强弩之末。 难道天下正道，真的气数已尽了吗？ 这个问题如最沉重的石头，沉沉压在正道之人心上。 相反的，魔教中人无不兴高采烈，百多年来魔教被逐出中原，困居蛮荒，今日一旦吐气扬眉，如何不意气风发？ 玉阳子自感此次自己主持大局，圣教对著强大无比的正道两大巨派竟然一举而胜，日後自己在圣教之中，地位必定凌驾於众人之上，说不定从今日开始，自己就能把长生堂带到八百年前黑心老人的炼血堂时的局面。 一念及此，玉阳子更是得意万分，向著道玄真人嚣张笑道道玄老贼，快快将你们镇派之宝诛仙古剑交出，然後投入我圣教麾下，我便饶了你等不死！哈哈哈 站在他身後的数十个魔教高手一起哄笑，这百年恶气，彷佛今日才能尽情宣！ 而在远处，通天峰上厮杀的青云弟子的惊呼声不绝传来，似乎也为青云门如今的命运，做了凄惨的铺垫！ 道玄真人惨白的脸上却有坚毅之色，对玉阳子嗤之以鼻，冷然道我青云门就算今日断送在你们手上，也休想让我们屈膝投降。 说著，他退後几步，回到青云门人群之中。田不易商正梁等首座长老登时都围了过来，他得意弟子萧逸才也扶住了他的身体，低声焦急地道师父，你的身体 道玄真人哼了一声，急道眼下祸在眉睫，田师弟商师弟曾师弟，天云师弟，你们在这里先支持一阵；水月师妹，你领几个二代弟子，先将天音寺道友送走，他们为助我青云而受伤，我们不可让他们再受损害。 被他交代的人立刻都点头称是，田不易跟著道掌门师兄，这里有我们挡著，你身受重伤，也快走，留得青山在，他日再 他突然住口不说，但话里的意思谁都知道，曾叔常等几位首座同时点头，但道玄真人惨笑一声，道祖师基业，难道你们竟叫我弃之不顾？我道玄宁死也不做千古罪人！ 田不易等人默然，道玄看了此刻已经蠢蠢欲动的魔教之人一眼，忽然像是下了什麽决心一般，低声道事到如今，只有违背祖师戒律，用那最後杀著了！ 其他人，包括大部分长老都是一怔。 道玄深吸一口气，道时间无多，我去请出诛仙古剑，你们他环顾周围，忽地低声道不管你们心里怎麽想我的，但事到如今，你们一切小心！ 田不易等人动容，正要再说些什麽，忽听得狂笑风起，法宝异光闪动，魔教中人终於动手了。 刹那间，原先庄严肃穆的玉清殿堂，法宝飞舞，异光纵横，轰隆巨响不绝於耳。 混乱之中，趁著青云门众长老高手抵住魔教高手狂攻之际，水月领著年轻弟子将天音寺受重伤的众位大师扶进了後堂，道玄真人亦向後走去，但脚步却隐隐有些踉跄。 田不易在交手之中望到此景，心中一阵焦虑，目光一扫，手中赤焰仙剑逼退面前的魔教之人，闪身到旁边正与众长老一起御敌但面色苍白的齐昊林惊羽身边，急道这里不需要你们，你们立刻跟去护送掌门真人！ 齐昊林惊羽身子一震，但见田不易面色严峻，不敢违令，而且此刻龙首峰首座苍松道人突然叛变，对他们这些龙首峰弟子来说，不啻於晴天霹雳，方寸早乱，此时连忙应了一声，就跟著道玄真人去了。 而看著他们的身影，在一旁作战的苏茹却是眉头紧皱，片刻後也找个机会脱出身来，闪到宋大仁与田灵儿身边，低声道你们苍松师伯突然叛变，他门下弟子也不知道是否可靠，你们也跟上去看著掌门真人！ 宋大仁与田灵儿一惊，随即会意，立刻跟了上去。苏茹正要回身，忽然眼角馀光看到在这一场闹得天翻地覆的大战之外，张小凡，这个刚才还是全场焦点的小徒弟，此刻却无人管他一般地站在那里，目光不知落在何处，只是远远望著魔教前方，一动不动。 她眉头一皱，其实在她心里都与田不易一般，根本不信这小徒弟会是魔教内奸，此刻念及张小凡功力肤浅，随即闪身到他身边，轻拍他的肩膀。 张小凡身子一震，转头看来，苏茹心中突然一惊，只见张小凡双眼血丝满布，虽然神志看去还算清醒，但不知为何，总有种奇异的凶煞感觉。 但此刻事态紧急，苏茹如何还能多想，急道小凡，这里太过危险，你也跟著你大师兄和灵儿师姐前去。 张小凡怔了一下，但在这位自小爱护自己的师娘注视下，终於点了点头，随即向後堂跑去。 苏茹放下心来，随即投身而上，加入了越发惨烈的战团！ 在隆隆巨响各种法宝剧烈撞击的声音中，张小凡跑入後堂，追上了宋大仁和田灵儿，随即赶上了齐昊和林惊羽，几个人围著道玄真人。道玄真人向他们看了一眼，微微点头，但目光在望到张小凡身上时，不由自主地停留了一下，随即移开了。 张小凡心中也不知是什麽滋味，但手中握著的那根烧火棍，此刻却隐隐有青光荡漾，脑海之中不时感觉阵阵眩晕，只觉得一股股煞气恍如一股股凶灵，直冲自己的脑海，忍不住地想像著血腥之气。 只是，眼下谁都是心情沉重，根本没人注意到张小凡的异样。而片刻之後，小竹峰的陆雪琪和文敏也出现在众人面前。 陆雪琪向张小凡看了一眼，对道玄真人道是师父叫我和文敏师姐过来的！ 道玄真人叹息一声，微微摇头，但什麽话也没说，还是向前走去。 还不等他们走出多远，便只听得背後玉清殿上轰隆之声如雷，几道如山柱一般的毫光冲天而起，竟是将玉清殿的殿顶冲破，直冲上天，更夹杂著几声惨呼，也不知道到底是谁没了性命？ 众人失色，不问可知此刻在玉清殿上的激烈决战何等残酷，不由得纷纷为师长同门担忧。道玄真人向著那里深深望了一眼，面色紧绷，忽地一甩道袍，大步而去。 众年轻弟子跟在他的身後，只见这个往日里被他们如天神一般敬仰的人物，此刻身躯依然如平日般挺直高大，但一身墨绿道袍之上，被鲜血浸透而成为黑色的那团触目惊心的血渍，甚至连被苍松道人暗算後留下的那个剑孔，都清晰无比。 真不知道这个道玄真人怎麽能在受了此等重伤之後，竟然还能支撑下来？ 一行人穿过後堂，年轻弟子中无一人是长门弟子，也就从来没有人到过这里，只跟著道玄真人穿堂过院，渐渐的，玉清殿上的喧嚣声也慢慢远离，他们一行人穿过了玉清殿的後堂，却是向著通天峰的後山走去。 道玄真人当先走著，众人则紧跟在他身後，警惕地注视著周围，虽然此刻大部分魔教徒众都在攻打前山，但谁也说不准会不会也有人被苍松道人引到了後山来。 张小凡走在众人後边，双目隐隐泛红，面无表情，但内心深处却实如惊涛骇浪一般，既震惊於青云门大难，又挣扎於当年血仇。在他记忆之中，当年是谁屠杀草庙村村民的凶手虽然不曾亲见，但他每回想起当日情景，便想到那个凶狠的神秘黑衣人。 而今看来，多半竟是苍松道人！ 当年草庙村遗孤虽然有两人，但见过那个黑衣人与普智动手斗法的却只有张小凡，如今一旦确定，顿时多年来的仇恨泛上心头，而手中那由世间两大凶器噬血摄魂所炼成的烧火棍，被主人的恨意凶念所激，深埋的戾气登时也泛了上来，反过来更影响了张小凡。 若在平日，不要说以道玄真人的道行，便是田不易也早发现张小凡不对劲了，但此刻谁会有心思顾念到他。只是无人知道，这个青云门的小小弟子，竟是处在精神极度激烈天人交战的关键时刻，一个不小心，只怕便是被噬血摄魂那股深深魔戾之气所染，万劫不复了！ 果然，事实证明田不易水月等人的顾虑不无道理，通天峰後山小路虽然僻静，但未行多远，登时便从两旁冲出数个魔教徒众出来，齐昊等人立刻上前接住。 道玄真人只看了几眼，也不理会，径直向前走去。这次攻打青云，魔教的确是精英尽出，连在这里出没的徒众，竟然也是道行匪浅，齐昊陆雪琪等人急切间还收拾不下。 宋大仁等人继续护卫道玄真人向前走去，留下齐昊与陆雪琪挡住敌人，此刻众人心中其实都有个疑问为何道玄真人不御空飞去，难道他的伤已经重到了这种地步吗？ 只是此刻却无人敢去问他，过了没多久，哗啦一声，从两旁竟又冲出数个魔教徒众，宋大仁和文敏田灵儿挡住，张小凡与林惊羽也要上前，宋大仁急道我们三个就够，你们快去保护掌门真人！ 林惊羽一咬牙，拉住张小凡向前跑去，重新追上道玄真人。这一次下来，却意外的再没有碰到魔教徒众，道玄真人带著他们向後山沿一条僻静小路走了一会，然後在一个三岔口停了下来。 林惊羽与张小凡也跟著停了下来，张小凡一声不吭，林惊羽却抬头看著道玄真人。 道玄真人回头一看，忽地一怔，脸上神色动了动，彷佛天意巧合一般，这两个人，竟正好就是当年草庙村的两个遗孤。 此处过後，便是我们青云山的圣地幻月洞府，我要进去。你们在此守候，不许让任何魔教之人闯了进去！另一条路便是通往祖师祠堂，你们 林惊羽神色坚毅，重重点头，大声道掌门放心！ 道玄真人向他看了一眼，但目光随即落到了他手中那把斩龙剑上，只见在这山色幽清之地，斩龙剑碧光流转，彷佛也在渴望著什麽？ 这个少年，充满了激情与坚毅，隐约间道玄真人忽然转过了身子，向著祖师祠堂那条路上凝望了一眼，再不言语，向著另一条路，直走而去。 林惊羽目送道玄真人消失在小路之上，方才转过身来，剑眉紧皱，心绪难平，连呼吸声也重了几分。说也难怪，此刻青云门突遭大难，而他一向视之如父的苍松道人竟突然叛变，如何不令他天旋地转。 张小凡慢慢地抬起头，向著远方山下玉清殿的方向看去，却只看见茂密树林，连屋檐殿宇的一角也见不到；倒是另一条路上，通往祖师祠堂那里，在树林背後，隐隐有房屋踪迹，隐约传来钟鼎之声。 从刚才极度紧张的战场，突然到了这僻静之极的地方，他们两个人一时都有些不大适应，林惊羽喘著粗气，深深呼吸，慢慢将自己呼吸声平息下来。 忽然，从前山传来一阵龙吟似的怒啸，隔了这麽老远，声浪竟然仍如排山倒海一般的传了过来，天地几为之变色。两人都是一惊，林惊羽首先反应过来，喜道是灵尊！ 张小凡这也听了出来，果然是水麒麟的怒吼，显然这镇守护卫青云山上千年的灵兽，终於被惊动而出手了。 但由此也不难想像，青云门此刻战况激烈到了何种地步！ 他们二人各怀心思，在这里等待著道玄真人。但他们的平静时光并没有多久，忽然脚步声响了起来，他二人大惊，心道最好是齐昊等人赶到，否则 不料彷佛老天也和青云门作对一般，片刻之後，出现的却是五个魔教徒众，而为首的一人，便是刚才暗算了普泓大师的那个假冒的上官策，看到他们在这里，登时狞笑著冲了过来，其中更有人向他们身後张望著。 林张二人失色，林惊羽脑中念头急转，看这五人就知并非庸手，不要说自己收拾他们，能否是他们五人合力之敌还是问题，但身後道玄真人进入的幻月洞府却无论如何不能让他们进去，焦虑之下，突地一狠心，当机立断，低声对张小凡道小凡，我把他们引到另一边去，你在这里守好！ 张小凡一怔，还没会过意来，林惊羽已然冲了出去，斩龙剑化做碧芒，直掠向那五个黑衣之人，声势大盛。 假上官策等人眉头一皱，吃了一惊，脸色登时凝重，想不到这个青云门小小弟子道行如此之高，立刻便围了上去，只留下假上官策一人掠阵，同时注意著张小凡的动静。 林惊羽与他们交手数合，果然证实这些魔教徒众道行不浅，其中三人也只稍逊於他，但为首一人，修行却与他旗鼓相当，这时四人围攻，他立刻处於下风。 林惊羽紧皱眉头，更不恋战，立刻脱身向另一条岔路退去，那假的上官策微一沉吟，便带著三人追了过去，片刻之後，只留下一个黑衣人与张小凡站在原地。 那黑衣人冷笑一声，向张小凡看来，只见这少年彷佛听到了什麽，缓缓抬起头来。 出现在他面前的，赫然是一双被无名凶暴戾气充斥的血红眼睛！ 青云山的静谧树林之中，突然间飞鸟惊逃，一阵喧哗。 远方，隐隐又传来了水麒麟的怒啸之声，回荡在天地之间！ 
第82章 祖师祠堂 青云山後山之中有两个重要所在，其一就是青云门最重要的圣地幻月洞府，千年前那位惊才绝艳的青叶祖师便是在此闭关悟道，从此青云门冠绝天下，领袖群雄。 而在青叶祖师之後，幻月洞府遂成青云门最神圣之地，千年来只有掌门才能进入此地。 而另一处，便是祖师祠堂。 顾名思义，自然便是供奉青云门历代祖师的地方，从开创青云门的青云子到青叶祖师再到历代先辈，都在这祖师祠堂中有著灵位，每日香火不绝。而且每逢重要日子，青云门都会在掌门带领之下，到此隆重祭祖，也算是青云门中一个重要所在。 不过除了祭祖的日子，这里却是冷清之极。当林惊羽将那四个魔教徒众引开跑入此地的时候，只见偌大的一片空地上，耸立著一座气势雄伟的殿堂，四角飞檐，琉璃瓦顶，古香古色门牌红柱，彷佛都在这片宁静中诉说著昔日的历史。 一阵阵的轻烟，从深邃而显得有些阴暗的殿内飘出，从外面看去，只见里面烛火点点，更有长明灯微微摇晃，悬挂半空。但是，除了在殿前默默扫地的一个身著朴素衣衫的老者，竟是看不到一个人影。 这时，听到了急促的脚步声，那个老者缓缓抬起头，向这里望来。 林惊羽心中一阵後悔，当时他只想著先把这些魔教之人从幻月洞府之前引开，不料却误入祖师祠堂，这里供奉著历代祖师灵位，若是被魔教之人破坏，他当真是万死不能辞其咎！ 一念及此，林惊羽顿时停住脚步，斩龙剑在身前一横，转身面对追来的假上官策等人。 这时，远处树林中突然有飞鸟惊起，一阵喧哗。 林惊羽心里一惊，看著那方向是张小凡所在之处，不由得一阵担心。但终究知道面前乃是大敌，强自定住心神，凝神戒备，暗中下定决心，便是今日死在此处，也绝不能让这些魔教贼子踏进祖师祠堂半步。 斩龙剑彷佛有灵气一般，碧光闪耀，衬著它主人的那张脸，坚毅之极。 祖师祠堂前那个扫地的老者，目光望到了林惊羽手中的斩龙剑，身子忽地震了震。 那边魔教四人互望一眼都笑了出来，这些人显然在魔教中地位不低，一眼便看出此处必定是青云门重要所在，看来此番必定大有收获。 假上官策得意笑道小家伙，我看你资质不错，如今青云门已然走头无路，不如你投入我门下罢，老夫担保你将来飞黄腾达！ 呸！林惊羽心中一阵厌恶，冷笑一声，理也不理。 假上官策居然也不生气，嘿嘿冷笑道好，既然你要找死，我就成全了你！说罢一使眼色，其他三个黑衣人登时攻了上去。 林惊羽紧咬牙关，斩龙剑碧波荡漾，横在身前。那三个黑衣人所用法宝，一个是黄色飞剑，一个是份量雄浑的长戟，还有一个最是古怪可怖，乃是用数个人骨所制的白骨剑，阴气森森。 林惊羽以一敌三，咬牙苦战，斩龙剑绿光纵横，守卫原地，竟然不曾稍退，但渐渐的却还是处於下风。 林惊羽少年入青云门下，天资极好，苍松道人极是看重他，非但悉心教导，甚至连大有来头的斩龙剑也传给了他，也不知是不是在这个少年身上，看到了往昔他所敬仰的那个人的影子。 而林惊羽也的确不曾辜负苍松道人的苦心，短短数年之间，凭藉著自己优异的天赋，以及那一股深埋在内心里为父母亲人报仇的信念，道行竟是突飞猛进，数年间已是年轻一代弟子中的翘楚。 只是任凭他用功再勤，但修行终究受时间限制，不可能太过激进。此刻面对三个黑衣魔教徒众，正面里那个长戟不断砸下，旁边飞剑则瞄空偷袭；更头痛的还有那把白骨剑，阴气森寒，在那魔教之人的操纵之下，忽隐忽现，每挡了一次，阴气袭来，他就不禁倒吸了一口凉气，浑身一颤。 如此苦斗数十回合，林惊羽纵然全力防守，斩龙剑的碧芒却还是渐渐被那三个黑衣人给压了下去，眼看著他败象毕露，终於是支撑不住地退了一步。 站在後面的假上官策一声冷笑。 这一退登时就止不住脚步，那三个黑衣人精神大涨，法宝齐出，林惊羽大汗滚滚而下，接连後退，欲要站定而不能。 忽地，那把神秘的白骨剑突地消失，林惊羽正接挡当头砸下的长戟，再一剑荡开从旁偷袭的飞剑，不料脚下一痛，登时站立不住。竟是那把白骨剑不知何时钻入地下，潜行而至，登时将他右腿上划出了一道大口子，鲜血淋淋而下。 林惊羽大吼一声，斩龙剑凌空斩下，这仙家神兵撞在白骨剑上，劈啪微响，白骨剑主人顿时跌了出去，隐见那剑上暴出了细微裂痕。 用白骨剑的那魔教之人一阵心痛，连忙将白骨剑收回细看。但这时另两人法宝已至，风声凛冽，林惊羽身处死地，用尽最後一份力气，驭起斩龙剑横在头顶。 轰隆一声大响，只见异光乱闪，火星四射，也不知是从哪里爆发出来的力量，斩龙剑生生将这两件法宝挡了下来，但林惊羽眼前也是一黑。就在这电光石火的一刻，他一时失神之间，突然看到刚才还站在远处的假上官策赫然出现在面前，对著自己狞笑。 林惊羽大惊失色，但还不等他反应过来，胸口处一阵钻心疼痛，一股尖锐之极的力道直钻了进来，瞬间刺破他所有护体真法。 啊！ 林惊羽嘶吼一声，整个人飞了出去，口喷鲜血，连斩龙剑也拿握不住，剑身在半空中翻腾，最後刷的一声倒插入地，正好在那个扫地的老者身前。 碧光流转，渐渐黯淡。 林惊羽性子向来顽强，低头看著胸口，却见一片血肉模糊中，真正的伤口却只有一个指尖大小。但此刻一股锐气直冲进体内，势如无坚不摧的细针一般乱冲乱撞，体内经脉痛苦不堪，欲待起身再度迎敌，不料脚下一软，竟是站不起来！ 他大口喘气，那边厢假上官策等人却是哈哈大笑，得意之极。 小家伙，怎麽样？我只不过用了五成的法力，便将你打的如此，你还不快快降了！ 林惊羽脸上肌肉抽动，显然体内极是痛苦，但迫在眉睫的大难，却更是令他焦虑万分，一想到背後的祖师祠堂，他也不知道哪里来的力气，挣扎著慢慢爬起。 魔教等人也不拦他，只在一旁看猴戏一般看著热闹。 那锥心的疼痛彷佛要冲上了头顶一般，林惊羽还没站稳便又是一阵眩晕，转过头大口喘著粗气，踉跄著向那扫地老者面前的斩龙剑走去，口中喘息道老人家，这里危险，你快快快走 那老者看起来像是青云门中日常打扫祖师祠堂的人，面容枯槁，脸上皱纹深如刀割一般。说也奇怪，林惊羽与魔教众人大战，他却也一直安静地站在旁边观看，既不逃走，也不说话。 此刻只见他向走过来的林惊羽胸口看了一眼，忽地淡淡道离人锥！你是魔教长生堂的刺客周隐吧？ 魔教那四人笑容一窒，假上官策神色忽然冷了下来，道想不到这里居然还有高人。不错，我是周隐，阁下又是何人？ 那枯槁老者却没有回答他，自顾自道离人锥本是魔教奇宝，威力绝大，但落在你这般人品下贱之人手中，却只沦为暗算人的器物，端是辱没了这枚奇珍！ 周隐大怒，但一时搞不清这神秘老者身分，又见他虽然看去颤巍巍的，但说话口气却大的吓人，心中不禁有些忐忑不安，怒道阁下究竟是谁？ 那老者叹息一声，道我是谁？嘿嘿，连我自己都忘了我是谁了他说话之时，面容悲怆，语气里满是苍凉之意，随即转过头来，对著怔在一旁的林惊羽道孩子。 林惊羽吓了一跳，连忙道是，前前辈。 那老者上下打量了他几眼，彷佛露出一丝微笑，道你是何人门下？ 林惊羽不知怎麽，此刻对著这个老人突然竟有说不出的敬畏之情，当下低声道弟子是龙首峰苍松道人门下 话说了一半，忽然想起苍松道人如今竟已背叛了青云，顿时一阵莫名滋味涌上心头，心中一酸，竟是说不下去了。 那老者点了点头，低声道是苍松啊！他收徒弟倒是挺有眼光的，嘿嘿。 只见他说话声中，颤巍巍伸出手去，握住了身前那倒插在土地之中的斩龙剑。 林惊羽看著他缓慢的动作，忽然一阵紧张，彷佛内心也期待著什麽一般，竟是不由自主地屏住了呼吸。 那一双枯槁而苍老的手掌，不知道经历过几多风霜，当他再一次接触到坚硬而冰凉的剑柄，然後，握紧了它！ 祖师祠堂里面，忽地传出一阵幽幽的钟鼎声。 呛啷 突地，原本黯淡的斩龙剑霍然腾起绿芒，盛放的光芒彷佛天际的骄阳，刺目而不能逼视！那老者缓缓将斩龙剑拔出，每上一分，斩龙剑彷佛也在激动的颤抖一般，龙吟不绝，那震人心魄的声音回荡开去，直冲九天。 老者站直了身子，缓缓将碧芒大盛的斩龙剑放在身前，用手轻轻抚摸。那被岁月侵蚀而起了老茧的手，却如抚摸心爱的女子一般的温柔。 斩龙剑呼啸著，即使隔了老远的林惊羽和魔教众人，竟然也感觉到斩龙剑突如而来有灵性般的激动。 林惊羽愕然望著那把他几乎认不出来的斩龙剑，在那老者手上放射出无与伦比璀璨的光辉。而那个枯槁的老者在握住了这柄神剑之後，整个人竟也彷佛变了模样，无形的气势汹涌洒开，彷佛是传说中的上古剑神。 孩子，你看好了，斩龙剑不是像你那样用法的！老者在汹涌澎湃的碧光中淡淡说道。 话音才落，忽地只见碧芒瞬间爆发，整片空地刹那被绿色笼罩，幕天席地。锐啸声中，斩龙剑从老者手中飞驰而出，如电芒锐闪，疾冲而出。 魔教众人看著那老者气势如此之大，早就留心提防，此刻一声呼喊，同时驭起法宝攻来，只有周隐站在最後，眉头紧皱，却没有出手。 那三人几乎还是采用刚才对付林惊羽一样的办法，长戟正面攻击，飞剑腾起，白骨剑正欲偷袭，不料那老者根本不理黄色飞剑与白骨剑，斩龙剑化做如山光柱，排山倒海直攻而来。为首使长戟的那个魔教徒众大惊失色，连忙驭起长戟招架，只听得一声脆响，斩龙剑如削冰切雪一般，生生将长戟切为两断，更无丝毫停顿，当头斩下。 嘶 在林惊羽目瞪口呆之中，在众人惊惧眼色里，那个魔教之人从头到脚被生生切为两半，血雨飘洒。而几乎没有停息，满天血污之中，此刻几乎如恶魔一般的绿芒倒卷而起，冲向另外两人。 本来攻向那老者的飞剑和白骨剑，此刻心胆俱裂，哪里还敢进攻，立时向後飞窜，同时急招法宝。只是那斩龙剑锐芒盈天，转眼即至，在众人眼皮底下生生撞了上去。 几乎连一声惊呼都没有，绿芒将那两人淹没了，片刻间碎裂之声暴起，也不知在那两人身上发生了什麽事？ 林惊羽冷汗涔涔而下，神志几为之所夺！ 站在最远处的周隐脸色大变，知道此老者实在是可怖的高人，自己绝非其敌，立刻转身飞走。 不料那绿芒如山呼海啸一般，间中竟还夹杂著殷红的血色，如电芒飞过，直追而来。 周隐道行毕竟比其他人高上一些，手中忽地一抖，隐见黑气一闪，这漫天绿芒竟然在他面前顿了一顿。 而下一刻，周隐突然失色，失声道是你！你是万 话声未落，那充盈天地之间的如山绿芒，赫然将那苦苦支撑的黑气压倒，当头劈下，斩在周隐胸口。 周隐一声惨呼，整个人被打得远远飞了出去，眼见是不活了。 片刻之间，刚才还耀武扬威的四个魔教之人，竟然都死了。 满天碧芒，忽如长鲸吸水一般，收敛到了斩龙剑上，飞回到那老者手中。 林惊羽微微张大了嘴，却是说不出话来。 那老者微微摇头，彷佛自己也在叹息著什麽，随即又深深望了手中的斩龙剑一眼，便将他掷给了林惊羽。 林惊羽下意识地接住，只听那老者返身向祖师祠堂走去，口中缓缓道斩龙剑，取南疆极苦之地万载绿晶所铸，诛杀奸邪无数。欲用此剑，必要勇往直前，以攻为首，纵修行不够，亦要决心将强敌尽数斩杀，非如此不可发挥其神力。你当牢记在心！ 林惊羽愕然，但眼看著老者就要走入祖师祠堂，忽然醒悟，急道前辈，今日魔教大举攻入青云，恳请您一定要出手 那老者的身体忽然顿了顿，却没有转过身来，只淡淡道青云门高手如云，掌门真人道玄更是天下不世出的奇才高手，有他在，又有什麽好怕的？ 林惊羽踏前一步，悲声道可是，可是掌门真人已然受了重伤了！ 那老者明显是吃了一惊，霍地转过头来，道是什麽人能够伤到道玄？ 林惊羽突然沉默，那个凶手他自然知道，但此刻要他说出苍松道人的名字，不知怎麽，竟是一阵悲伤，彷佛说出了口，就要和那个人断了什麽一样，一时竟没有说出话来！ 那老者却接著问道道玄呢！他现在怎样了？ 林惊羽道掌门真人受了重伤，但不知为了什麽，进了幻月洞府去了。 幻月洞府！那老者面色忽地沉静下来，半晌对著林惊羽，却更像是对著自己，微叹道青云门千年巨派，你怕什麽啊？ 说著，老者再一次缓缓转身。林惊羽失色，惊道老前辈，难道你眼看青云陷入危难而不救吗？ 那老者彷佛有些悲凉的一笑，道少年人，青云门建派垂两千年之久，内里的实力，岂是你能够知道的！你放心就是了。 林惊羽不明所以，正要再度恳求，忽然间只觉得手中原本安静的斩龙剑，突然剑身大热，如受了什麽刺激一般，绿色光芒，再度亮起。 林惊羽愕然看著手中的斩龙剑，忽有所感，转头向幻月洞府的方向望去，只见在山峰之间，一道豪光冲天而起，而自己手中的斩龙剑，也彷佛就是对著那里，低低鸣叫。 出世了，终於出世了！ 不知什麽时候也望向那里的老者，满脸都是沧桑的复杂表情，低低地道孩子，你运气很好，很快就能看到那传说中的古剑诛仙了！ 
第83章 古剑诛仙 幻月洞府方向的那道豪光，越来越是明亮耀眼，伴随而来的，隐隐更有低沉的异啸之声。 站在祖师祠堂前边的枯槁老者，向着那道光彩夺目的豪光凝望着，怔怔出神，直到林惊羽在惊异之余，向他问道：“老前辈，那就是我们青云门镇派至宝古剑诛仙吗？” 老者默默地点了点头，忽然转过身子，仿佛不想再理会什么一般，低声道：“诛仙一出，又是在这青云山上，以道玄的修为道行，天下绝无人能抗。你去吧！”说到这里，他的身子已有一半隐没到这个祠堂中的阴影里去了。 林惊羽忽有些不舍，叫了一声：“前辈！” 那老者顿了顿，仿佛又想到了什么，忽地道：“他日你若有心，便看机会私下找到道玄，向他说祖师祠堂里的那个下人，闷了百多年，现在想要你时常来这里说说话，你看他答不答应吧？” 林惊羽一呆，奇道：“什么？” 那老者却没有回答他，身子整个的没入黑暗之中了。 林惊羽怔了片刻，随即转过身看去，只见这片刻工夫，那道光柱又似亮了几分，几不能目视，同时他心中也记挂着张小凡还在外面，当下立刻向外跑去。 这一路小跑，转眼又回到了刚才的地方。林惊羽向场中看去，身子一震，登时倒吸了一口凉气。只见刚才那个三岔路口上，还站着两个人，张小凡站在那里，但另一人却是小竹峰的陆雪琪，但最令他惊愕的，竟是这周围空地之上，赫然血迹斑斑，连旁边树木枝叶之上，也洒满了鲜血，恍如地狱一般。 而刚才与张小凡对峙的那个黑衣人，不知什么时候死在了地下，整个尸体枯干苍白，仿佛全身的鲜血都被抽干了一般。 一丝不好的预感飘上了林惊羽的心头，他立刻向张小凡处跑去，大声道：“小凡，你没事吧？” 从林惊羽出现的那一刻到现在，张小凡都没有回头看过他一眼，反而一直与陆雪琪直面相对，但他们这两个本来关系微妙的两人，陆雪琪此刻却赫然拔天玡神剑在手，全神戒备着张小凡。 林惊羽自来便视张小凡如亲兄弟一般，此刻一看陆雪琪竟有对张小凡不利的势头，大怒道：“陆师妹，你做什么？” 随即他身子挡在了张小凡的面前，迎着陆雪琪。 陆雪琪的脸色本来就很复杂，似惊怒，似痛惜，眼神中更有几分哀伤，此刻突然看见林惊羽插到他们中间，不由得失声道：“你” 一只血手，几乎也在同时突然放上了林惊羽的肩膀，把他白色的衣袍染红了一块。鲜红的血散发的血腥气息，从那只手上飘来，钻到了林惊羽的鼻子里。 林惊羽吃了一惊，嗖地转过身来，吃惊地道：“小凡，你没事吧？” 出现在他眼前的，是泛着微微暗红光芒闪耀着几丝痛苦神色的眼神，张小凡神色木然，嘴唇动了动，终于，那红色的光芒弱了下去，他低声道：“我没事。” 林惊羽这才松了口气，随即道：“嗯，掌门真人可能要马上出来了，我们准备好随他杀回去！” 张小凡点了点头，沉默不语，只是把手掌中的烧火棍握的更紧了。 旁边的陆雪琪注视着他，半晌缓缓把天玡收起，一个字也没有说。林惊羽有些奇怪地望了望她，本想问问刚才这里到底发生了什么事，但就在这个时候，从幻月洞府方向，一直低沉回荡的异啸声突地大盛，随之霍然拔高，声动天地，那道毫光更是灿烂无比。 光晕之中，一道人影缓缓升起，道玄真人沐浴在璀璨的光芒之中，右手从手掌到肩膀，赫然被一团耀眼炽热的白光所包围，竟是一点也看不清楚他到底拿的是什么。 而刚才他还受了重伤不能御空的身体，此刻却看不出有任何的妨害，仿佛这诛仙古剑一出，连他的身体精气也完全补足一般。 道玄真人一身墨绿色的道袍，在那光柱内猎猎飘动，就连他的脸色，也被手边璀璨的白光倒映的特别苍白。而他，似乎根本没注意到身下的林惊羽张小凡等人，直接往前山玉清殿的方向飞去。 林惊羽等人都看呆了眼睛，这诛仙古剑还未出手，声势就已如此之大，真不知道若运用出来，当会如何强大？ 三人怔了片刻，随即醒悟过来，向前山追去。 就在他们走后不久，树林深处一个窈窕身影缓缓走了出来，望着渐渐远去的张小凡背影，脸上神色复杂之极，默然无语。 正是碧瑶。 从道玄真人走了到现在，在青云山前山，以玉清殿为中心的正魔大战，已然是惨烈无比。 回溯至百多年前，同样在青云山山麓之下，那时正道之中三大巨派青云门天音寺焚香谷共同对付魔教，一举而胜。但如今焚香谷无人在此，天音寺高手包括主持普泓神僧却反被魔教之人假冒焚香谷门人所伤，现在除了普空法相几人，几乎就是青云门独力支撑。 然而，青云门垂二千年的名门巨派，今日终于让人知道了它底蕴之深。田不易商正梁曾叔常等首座自不用说，其他七脉之中另有十几位白发苍苍的长老一起出手，加上天音寺的普空法相，魔教高手虽竭力强攻，亦占尽上风，却始终无法击溃他们。 这场中近数十位当今天下一等一的修道高人在此剧斗，饶是玉清殿这被仙家道法所加固建筑的殿堂，终于也是禁不住无数飞来飞去驰骋纵横的法宝的撞击，巨大的屋顶轰然塌下，尘土弥漫。 众人大惊，纷纷飞起，从地面直斗到天空，地方大了，反而更好施展。 但见满天光芒闪耀，数十个战团闪烁天空，锐芒闪闪，不时如流星锐啸而过！青云山头，仿佛都淹没在无数灿烂的法宝光芒之中。 魔教中人无数千奇百怪的法宝都尽数用了出来，反观青云门这里，多数长老用的都是仙剑，但在这些将太极玄清道修炼到上清境界的长老手中，那道道仙剑毫光使的是纵横无尽，幻化无方，若不是魔教高手太多，只怕还未必落于下风。 不过田不易等人虽然还可支撑，但脚下普通青云弟子处，情势却岌岌可危。魔教此次大举来袭，事先实已做了周密安排，尤其是鬼王更是具体布置，料定因为张小凡身怀异宝与天音寺不传真法，青云门高手必然齐聚玉清殿。所以在对付青云弟子的时候，根据苍松道人所报，埋伏高手，突起发难，果然收到奇效，青云弟子乱成一团，死伤无数。 只不过鬼王却没有料想到一件事，那便是青云门的护山灵兽水麒麟。 水麒麟自从千年前青叶祖师过世之后，便一直待在碧水潭中逍遥自在，从未真正发威，便是百年前青云山麓的正魔大战，水麒麟也没有下山参战，所以这一代的青云门人，包括苍松道人，都不知道水麒麟的威力到底如何？ 但在被魔教与青云弟子的争斗唤醒之后，水麒麟身为镇山灵兽，自然的盛怒出手。这一下猝起变化，几乎就让局势改变。 但见得水麒麟站立在此刻波涛汹涌的碧水潭中，整个潭水围绕着这只巨兽急促旋转，十数道一人环抱的水柱从水麒麟身边被这只千载灵兽以灵力驭起，间中隐隐还夹杂着无数过往被水麒麟吞噬的怨灵亡魂，四面出击，攻向魔教徒众。 起先魔教众人还不把这异兽放在眼里，纷纷围攻，不料与那水柱一触即溃，水麒麟威力竟是奇大无比，片刻间被水柱撞死了七八个，被水中怨灵困住致死的又是七八个，魔教中人心胆俱裂，四散而逃，青云弟子则精神大振。 片刻后这局势已惊动了还在玉清殿上的魔教四大宗主，先是派下数个高手，最后连三妙仙子和毒神也先后下来，这才稳住局势，将水麒麟渐渐困住。 三妙仙子与毒神都是四大宗派的一派之主，身分非同小可，道行自然也是远远胜过其他魔教高手。他二人一下场之后，三妙仙子使一柔白奇丝，目难可见，只见她细细舞动，仿佛织就一张无形之网，水麒麟几番驭动水柱冲突，刚猛无匹，却被这柔弱难见的无形之网给挡了下来，削于无形。 至于毒神，则是看了水麒麟与三妙仙子激斗片刻之后点了点头，从怀里拿出一柄半尺来长清光流转的小刀，握在右手，左手则拿着一只玉瓶，拔开塞子，也不知道里面是什么东西？ 片刻之后，仿佛毒神已然催动念力，那柄小刀赫然光芒大盛，向前吞吐锐芒，毒神轻轻一挥，登时如切豆腐般将最靠近自己的一道水柱切断，然后迅速左手一扬，一些在空中看去蓝色的粉末落到了刚才水柱升起的地方。 水麒麟仿佛感觉到了什么，回过头怒吼一声，那潭水巨响一声，竟从原地又腾起了一道更巨大的水柱，直向毒神袭来。毒神却面不改色，果然不过片刻，水麒麟忽地大声咆哮，这道攻向毒神的水柱轰然散落，落回潭中，而那附近的潭水，竟已经全部成了深蓝幽暗颜色。 就这样，毒神一面切削，一面洒毒，转眼间水麒麟驭起的水柱竟被他灭了一半左右，而三妙仙子面无表情地在另一面，以合欢派秘传的“缠绵丝”紧紧困住水麒麟攻来的水柱。 这时明眼人一看即知，水麒麟在这两大魔教高手的夹击之下，已然是必败无疑了。 高处，玉阳子和鬼王并肩向下注视，见局势初定，玉阳子神情得意，道：“有两位宗主合力，这畜生再厉害也不打紧！” 鬼王微微一笑，随即望向天空，见在众人围攻之下，此刻青云门虽然还在顽抗，但毕竟寡不敌众，已是吃力万分，遂笑道：“玉阳道兄，今日成此大功，日后在圣教之内，你声望便再也无人可及了。” 玉阳子转头向他看了一眼，心情欢畅之极，哈哈大笑。 鬼王在心里冷笑一声，但面上则笑道：“如此，为免夜长梦多，不如我们一起出手，将这些青云门的家伙” 玉阳子意气风发，道：“好，我就与你一道出手！” 鬼王点头笑道：“道兄先请！” 玉阳子呵呵一笑，腾身而起，手臂伸展，银色光芒闪过，手中出现了一面黑白两面的奇镜。 鬼王在他背后，脸色忽地阴沉下来，目光深处有道寒芒闪过，身子一动，似乎正想做些什么，但就在这个时候，远方天际忽地传来一声低沉的异啸。 突然，整座青云山脉，屹立千万年的通天巨峰，仿佛微微颤抖！ 突然，所有人手中的仙剑法宝，都微微发热低吟，向着那道灿烂豪光！ 通天峰高耸入云，千百年来一直晴朗的天空，渐渐的，暗了下来。 只有那一道天际璀璨的光芒，如奔放的热电，挣脱了禁锢，翱翔在九天之上，飞驰而来。 瞬间爆发！ 灿烂无比的光辉照射天下，那在光芒深处的人影，持剑向天。 所有人都屏住呼吸，愕然望天，就在这一错神间，碧水潭中的水麒麟狂吼一声，却没有再攻向毒神和三妙仙子，相反的，所有的水柱轰然合并，组成巨大无比的水幕，托着水麒麟直冲上天，飞向那个光芒深处！ 苍天之上，有灵兽嘶吼，回荡不绝。 一直站在鬼王和玉阳子身边，默默关注着战局的苍松道人，在那道光芒出现之后脸色就开始苍白，此刻看到了水麒麟轰然上天飞去，身子更是摇晃了一下，失声道：“诛仙！” 鬼王与玉阳子同时变色，鬼王惊道：“你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境的道行，才能驭使诛仙古剑，才能催动‘诛仙剑阵’？” 苍松惨笑，道：“不错，可是我没有想到道玄他” 此刻，所有的人都已经停止了交手，田不易等人落回地面之上，青云门中，个个是神情激动。 这一把曾经在青云门祖师青叶手中威慑天下的传说古剑，今日竟然在青云门最危险的时刻，再度出现在掌门真人道玄的手中。 半空之中，水麒麟飞至道玄身下，低声吼叫，兽头微低，仿佛也对着这柄古剑，有着说不出的畏惧与尊敬。 道玄整个人隐没在光芒之中，缓缓落在了灵兽水麒麟的头顶。 深深，呼吸！ 持剑，向天！ 苍穹中，盛放的光芒里，突然响起了回荡的奇异的吟咒声，如满天神佛低唱，如九幽恶魔狞笑。无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。 突然，通天峰后山处，幻月洞府方向，一道紫气雄雄而起，直照在水麒麟和牠头顶的道玄身上。片刻之后，从远方各处，看那方位，竟是从青云山其他六座山峰的不知名处飞来的六道灿烂奇光，分做：黄青赤绿橙蓝六色，一起笼罩在了一起，最后七道奇光，汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上。 天地变色，轰然雷响！ 半空中一声巨雷炸响，狂风雄烈，人群中无不变色。通天峰上沙石飞走，尘土飞扬，七道奇光源源不绝，在放射着璀璨光芒的诛仙古剑上方，缓缓出现了一个闪耀着七彩颜色的气剑，不断变大，同时从这主剑之上，不断分离出各色气剑，越来越多，瞬间布满天空，将整个通天峰山头映的七彩流转，美艳无匹！ 苍松道人身子微微颤抖着，低低呻吟地道：“诛仙剑阵，诛仙剑阵” 此刻毒神和三妙仙子也飞了回来，苍松道人脸色苍白，道：“这阵法乃是青云开派祖师青云子所创，又被当年的青叶祖师费百年心血修缮，以古剑诛仙催动，威力不可想像。我们我们还是快退吧？” 鬼王脸色一变，但玉阳子已然怒道：“胡说，他再厉害也不过是一人一剑而已，又能怎样？” 苍松道人苦笑摇头，急转头对毒神道：“宗主，这诛仙剑阵以玄妙咒力催动，本来已经极其厉害，我青云门开派之初，都是靠这阵法禁制才勉强支撑下来。后来青叶祖师出世，以天纵之才，汇聚青云山七脉山峰千万年奇煞灵力，再用古往今来第一奇剑诛仙的无上剑灵为媒所铸，直有开天破地之奇功，我们万万不可力敌啊！” 毒神脸上变色，但要说看着这一个以前从未见过的诛仙剑阵就让今日几乎到手的鸭子飞了，他却无论如何不能立刻下这个决心。 旁边的玉阳子更不用说了，一脸的不甘愿，只有鬼王一跺脚，当机立断道：“这阵法威力太大，我们不可力敌，走！” 玉阳子与毒神乃至三妙仙子都是一怔，正要争辩，却只在这犹豫片刻之间，天空中那璀璨耀眼的诛仙剑阵，已然起了变化。 古剑诛仙上头的那只七彩气剑，显然是这阵法主剑，此刻已然变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连巨兽水麒麟看去也远不如它。至于满天的单色气剑，更是密密麻麻，如云雾一般，望之心惊。 这千古难得一见的奇景，却没有任何让人兴奋的感觉，只有一阵一阵的肃杀与冰冷。 道玄真人在水麒麟上，身子隐约摇晃了一下，同时念动法咒，右手诛仙古剑挥动，左手法诀并指如剑，向着下方划去！ “嘶” 诛仙古剑上，一阵的光芒闪烁，片刻之后，无数凌驾在半空之中的气剑，夹带着无比凌厉之势，冲了下来，直向魔教之人冲去。 剑落如雨，天地肃杀！ 无数的魔教徒众举兵相抗，但那气剑竟如无坚不摧一般，毫不容情地直刺而下，功力稍浅的顿时就被深深打入地下，鲜血飞溅。 通天峰上，顿时鬼哭狼嚎，惨叫声不绝于耳，无数断肢碎肉飞溅，血肉横飞腥风血雨，有如地狱一般。此情此景，连青云门和天音寺的人都微微变了脸色，天音寺的法相微微低头，低声念佛。 魔教四大宗主脸色大变，转眼间周遭之人在这不可思议的奇阵之下，几乎个个带伤。眼看着这个诛仙剑阵剑若雨下，天空中那柄七彩主剑又不断分离出更多的单色气剑，笼罩范围越来越广，几乎要把整个通天峰头包围起来！ 鬼王挥手挡开一支射下的气剑，只觉得身体大震，这气剑之中所蕴含的煞气灵力，竟似无穷无尽一般，看来果然如苍松道人所说，吸收了青云山七脉山峰的天地灵气，实非人力所能抵挡。更何况这还只是单色气剑，若是那柄可怕的七彩主剑攻下，只怕人人死无葬身之地。 四大宗主之中，鬼王向来足智多谋，当此危难之际，鬼王念头急转，突地发现天空中道玄真人身体不停摇晃，显然极为吃力，急喝道：“诸位，道玄老贼重伤，无力完全操控此阵，我等立刻合力攻向一处！” 本来魔教之人乱成一团，几乎是凭本能抵挡着这半空中落下的夺命剑雨，此刻陡然听鬼王一喝，更不多想，以鬼王为首，通天峰上几乎所有的魔教高手飞驰而起，向最东边单色气剑最少的地方冲去。 一路之上，惨呼不绝，天空中如恶魔狞笑一般夺人性命的气剑，在苍穹间荡起一朵朵可怖而鲜丽的血花。青云门和天音寺的人都看的呆了，竟忘了去阻挡魔教之人，不过就是他们想起，只怕也力不能及，这满天落剑如雨，他们若是乱动，只怕自己先伤在了这剑雨之中。 终于，在丢下了将近百具的尸体之后，数十个魔教高手从最东边冲了出去，四大宗主包括苍松道人在内，个个身上带伤，但终究还是逃了出去。 漫天剑雨，终于缓缓减弱，慢慢停下。 无数散落的血花，悄悄落下，化做触目惊心的血腥场面，将通天峰笼罩在一片血色之中。 天空里的气剑渐渐消失，道玄真人随着水麒麟缓缓落下。田不易等人此刻方才惊醒，立刻迎了上去，但才接住道玄真人，还不等他们说上一句话，赫然只见道玄真人身子一歪，倒在迎上来的田不易怀里，晕了过去。 
第84章 旧孽 众人乱做一团，连忙将道玄真人扶进玉清殿中，不过此刻的玉清殿里，也早就是残破不堪，原本雄伟的建筑此刻坍塌了一半以上，到处都是碎石断木。 田不易等人让年轻弟子迅速整理出一块空地，从旁边拖过来一把椅子，让道玄真人坐下。周围各个长老首座身上有什么灵丹妙药的，拿出来都来不及，恨不得一下子都让道玄吞了下去。 过了片刻，道玄身子动了动，长吁一声，缓缓醒了过来。 田不易等人看着道玄真人脸色惨白的几乎毫无血色，尤其是腹部那个伤口，原本凝固的血渍不知什么时候竟扩大了数倍，几乎染黑了整个道袍下摆，众人不由得都面有忧色。 道玄真人显然大伤元气，醒来之后，连话都不能立刻说出口。田不易连忙把自己精心炼制的大黄丹给他服了三粒，过了一会，药力行开，道玄真人的脸色才好了一点。 这时周围的长老弟子都围了过来，林惊羽张小凡和陆雪琪等人也赶到了此处，一见掌门真人伤的如此之重，不由得脸上失色。 片刻之后，宋大仁齐昊等人也赶了回来。 道玄真人精神稍复，睁开眼睛，见周围田不易等都满脸担忧地看着自己，当下强笑了一声，道：“我还撑的住，不妨事。” 田不易等人这才松了口气，其中有人想起了那柄传说中的古剑诛仙，却见道玄真人双手空空，并不见诛仙踪影，而玉清殿外，灵兽水麒麟也没有回到碧水潭中，而是趴在那里，不过在牠附近，也不曾见到诛仙古剑的影子。 道玄真人缓缓向四周看了看，脸色微变，只见周围站着的青云门中的人，几乎少了一半不止，惊道：“刚才我走之后，这里这里伤亡如何？” 站在离他最近的田不易犹豫了片刻，低声道：“掌门师兄，你还是先养好伤” 道玄截道：“快说！” 田不易窒了一下，转过身向周围看了一眼，仿佛也要再次确认一般，然后才低声对道玄说着伤亡。 这一战，青云门委实是伤亡惨重。在魔教围攻之下，二十五位长老战死了十四人，重伤的也有四五个，便是七脉首座，除掌门道玄真人之外，龙首峰苍松道人背叛，朝阳峰首座商正梁落霞峰首座天云道人不幸而死，剩下的田不易和风回峰首座曾叔常，也尽是神情委顿，伤痕满身，只有小竹峰的水月大师因为护送天音寺普泓大师等人，反倒并无什么大碍。 道玄真人身子晃了晃，险险又支持不住。青云门往昔足以自豪的实力，在这一战之中，几乎损失殆尽。 田不易脸上亦有悲愤之意，低声道：“掌门师兄，如此血海深仇，我们必当报仇，只是眼下你身体要紧，切不可太过伤心。” 道玄长叹一声，闭目顿足道：“我道玄对不起青云门列代祖师啊！” 他声调苍凉，说不出的痛心，众人听在耳中，一时都默然无声。 这时，旁边废墟之上，一块木头突然扑通一声掉了下来，从废墟角落里探出了个脑袋，众人吓了一跳，定睛看去，不由得都是一怔，此人竟是那个已经疯了多年的王二叔。也不知道他什么时候跑进这个玉清殿里，而在刚才那场惊天动地的大战之中，他也不知躲在哪里，此番就这么爬了出来，一身尘土，灰头土脸的，但看他神色，却似乎不是很害怕，傻笑不已。 这时站在一旁的张小凡和林惊羽同时走了过去，毕竟他们与王二叔关系匪浅。林惊羽把他拉到一边，替他检查了一番，果然身上除了几处擦伤，竟是安然无恙，这运道却是强过了无数道行比他高出千百倍的青云门人。 二人长出了一口气，对望一眼，眼中都有侥幸神色。张小凡此刻心情已经稍稍平复，仿佛体内的那股凶猛戾气，随着苍松道人的离开，特别是刚才在后山与那个魔教黑衣人的一场厮杀，而渐渐平静下去。 一念及此，他似乎想到了什么，眼光不自主地向另一头望去。只见刚才目睹了他狰狞异状的陆雪琪，此刻面沉如水，一声不吭地站在那里，也不知道心里在想着什么？ 魔教众人拚死杀开一条血路，冲出了道玄真人发动的诛仙剑阵，逃下通天峰来。 在青云山脚，鬼王首先镇定下来，连声喝止，将惊魂未定的众人挡住。当下四大派系重新清点人手，片刻之后鬼王毒神玉阳子和三妙仙子等走到一起，相望无言。 青云门受伤惨重，魔教也并不好过。 自从百年前魔教大败之后，这些年来魔教中人无不励精图治，时至今日，魔教实力总和四大宗派，已胜过了正道三大巨派的任何一门。不料今日一战，且不说后来道玄真人发动了诛仙剑阵，首先在玉清殿上，与青云门长老同归于尽的便有十数人，之后更有十几人死在了诛仙剑阵之下，四大派系中俱都伤亡了许多弟子，损失极大。 此刻苍松道人因为身分特殊，也走过来与他们站在一起。 玉阳子性子倨傲，又迁怒于门下伤亡，冷冷看了他一眼，转过头走了开去，一点也不给他面子。 苍松道人脸色微变，倒是鬼王城府颇深，修养还好，居然还笑了笑，道：“苍松道兄，你们青云门实力果然深不可测，这诛仙剑阵，更是有鬼神不测之能，厉害，厉害！” 苍松道人摇了摇头，对鬼王道：“鬼王宗主，只怕你还不知道，刚才的诛仙剑阵，恐怕还只发挥出了一半威力。” “什么？”站在旁边的三妙仙子失声而呼，苍松道人向她看了一眼，忽地心神一荡。只见那美貌女子肤若凝霜，刚才大战之际，只见她面无表情下手凶狠，但此刻看去，却突然发现在那冰霜表情之下，更有丝丝媚态，勾人心魄，一时竟看的呆了。 “咳咳！” 毒神在旁边咳嗽了两声，苍松道人毕竟修道多年，顿时惊醒，醒悟到这三妙仙子身为合欢派的宗主，果然有妖媚之术，且不露痕迹，绝非寻常艳女可比。 当下他不敢多看三妙仙子，只道：“我虽然以前并未见过诛仙剑阵施展，但青云门中典籍却曾记载，当年青叶祖师全盛之时，与魔教嗯，与圣教相抗之际，施展出诛仙剑阵，除了巨大七彩主剑横亘苍穹之外，其余六色气剑，皆按照六座山峰方位整齐而列，且范围之广，将整座青云山脉七大山峰尽数包围，而落下剑雨威力之大，更不是今日我们还可以勉强抵挡的！” 鬼王沉默了片刻，长出了一口气，叹道：“你们这位青叶祖师，当真是了不起！” 毒神皱了皱眉，道：“也就是说，诛仙剑阵威力之大，我们只怕毕生也难破解了？” 鬼王摇了摇头，脸上却泛起微笑道：“我看不然。” 毒神等人一起看了过来，道：“怎么，鬼王老弟，你有什么看法吗？” 鬼王淡淡道：“以今日之战看来，一则道玄虽然可以掌握诛仙古剑，催动诛仙剑阵，但明显显得勉强，诛仙剑阵威力大打折扣。二来这诛仙剑阵威力如此巨大，其耗费精元灵力，又岂是等闲？我料定道玄此刻必定旧伤复发，纵不死也去了半条命！” “不错！”这一声附和之声却非毒神等人所发，而是玉阳子又走了回来，听了这一番话，忍不住说了出来。 毒神老眼望了望鬼王，脸色忽然一变，道：“鬼王老弟，莫非你想” 鬼王断然道：“不错，我正是要重回青云！此时此刻，正是青云门自青叶以来，千载之下最脆弱的时刻，我们若不趁此除去心头大患，更待何时？而且青云门断断料不到我们刚冲出死地，竟敢再杀回去，又是出其不意，必然大获全胜！” 周围魔教中人，一时尽数哑然变色，饶是毒神这等见过无数世面的老不死，也被鬼王所言震住。 鬼王环顾四周，奋然道：“今日正是雪我圣教百年奇耻的大好时刻，诸位在圣母明王座前与我一道立下重誓，今日何不奋力而战？” 魔教中人面面相觑。这些人自然并非是胆小懦弱之辈，但就在片刻之前，刚刚在青云山上逃得性命，如今竟然转眼又要杀回山去，鬼王这份胆略，或者应该说是根本无视生死之想法，实在让人难以接受。 半晌，竟无一人出声回应。 鬼王面色渐渐难看，终于摇头叹息道：“大好机会，尔等唉！”说罢，长叹一声，满脸看去似乎都是心灰意懒的样子，缓缓走回到自己鬼王宗门人所在。 青龙幽姬等人迎了上来，青龙正想说些什么，鬼王微微苦笑，低声道：“未足与谋，未足与谋啊！” 说罢，叹息一声，道：“罢了，日后我们再说，今日到此为止，我们回山去嗯，碧瑶呢？” 此话一出，青龙与幽姬都是身子一震，幽姬面蒙黑纱，看不到她的神情，但听着声音，显然大是震骇，惊道：“当时在玉清殿上，我们与青云门中厮杀，碧瑶对我们二人说了要前去找你，难道” 鬼王脸色大变，急道：“从上山之后我就没见过她。” 青龙失声道：“难道她还在青云山上？” 鬼王额头之上，片刻间冒出点点汗珠，随即决然道：“瑶儿乃我至亲骨肉，我绝不能弃之不顾，我这就上青云山去。” 青龙急道：“宗主，万万不可，这这这实在是” 鬼王眼神疾闪，心中瞬间转过千百念头，突然转身，大声对着毒神等魔教众人道：“诸位，我意已决，为雪我圣教百年奇耻，我鬼王宗宁可粉身碎骨，也要对得起圣母明王。此刻青云门死的死伤的伤，掌门道玄老贼更是重伤近死，决然无法再施展诛仙剑阵。我鬼王宗这就杀回山去，若能成功，乃是圣母明王庇佑；若是寡不敌众，便让我等死在青云山头，他日黄泉之下，参拜圣母明王，也当问心无愧！” 说罢，鬼王更不看众人一眼，当先飞身而起，果然向青云山方向而去。青龙与幽姬对望一眼，立刻紧紧跟上，随后鬼王宗门人弟子更不多言，纷纷跟去，只剩下目瞪口呆的毒神等魔教大众人马，呆若木鸡一般的站在原地。 半晌之后，毒神等人回过神来，但还不等他们说话，只听得背后魔教门人之中，渐渐泛起喧哗嘈杂之声。毒神等人心中暗暗叫苦，回过头来，只见多数魔教门下，面上已有激愤神色。 青云山通天峰上，此刻笼罩在一片沉重气氛之中，一众人等围在道玄真人身边，低声安慰着什么。 林惊羽和张小凡站在一旁，替王二叔整理衣装，把他身上的尘土拍掉。王二叔似乎也对他们二人有点印象，站在那里一动不动，任由他们摆布，眼睛却只看着外边水麒麟处，呵呵傻笑。 张小凡看着他的样子，心中一酸，忍不住又想起当年的旧事，长叹一声，林惊羽听在耳中，触动心思，感同身受，伸过手拍了拍张小凡的肩膀。 二人对望一眼，都看出对方眼中的伤心之意，一时无语。 这时，刚才被水月大师领人护送到安全地方的普泓大师等人，也被水月送了回来。但见普泓大师此刻的脸色，已然比刚才的惨白好了许多，想来周隐的离人锥虽然厉害，但与普泓大师的大梵般若相比还是差了许多。 这段时刻，普泓大师已然逐步将离人锥古怪刺劲逼出了体外大半。但饶是如此，普泓大师看去依然虚弱的很，旁边很快有人也搬过一张椅子，普泓大师在法相和普空的搀扶下坐在了道玄真人身边。 普泓大师喘息几声，向周围看了看，但见得血流成河，到处都是死人和残破的殿堂，长叹一声，合十颂道：“阿弥陀佛！” 道玄真人向着普泓大师微微点头，苦笑一声，道：“大师伤势如何？” 普泓大师摇了摇头，道：“老衲还死不了，倒是掌门真人要多多保重才是！” 道玄真人摇头叹息，眼光向远处望去，忽地落到站在外面的张小凡处，仿佛想起了什么，转头对田不易道：“田师弟，你叫你那个徒弟张小凡过来一下。” 田不易脸色一变，但不敢违命，只得转身，道：“老七，你过来，掌门真人有话对你说。” 一时众人都吃了一惊，尤其是大竹峰门下弟子。张小凡更是心头一震，但师命难违，只得硬着头皮走了过去。 片刻之后，众人散开一片空地，张小凡孤零零站在道玄真人面前，低声道：“掌门。” 道玄真人看了他半晌，低声道：“你到了现在，还是不肯说出你的秘密吗？” 张小凡身子一震，只觉得周围所有人的目光一下子都聚到了自己身上，其中有关切的有鄙视的，但更多的，却是疑惑！ 道玄真人叹了口气，缓缓道：“张小凡，你入我青云门下之后，我们青云门可有亏待你的地方？” 张小凡立刻摇头，道：“掌门真人，没有，没有那回事。师父师娘对我极好”他话说到这里，田不易身子明显的震了一下，脸上神色复杂之极。 “可是，”张小凡脸上神色痛苦之极，脑海中两番念头不停交战，道：“可是，弟子真的有不得已的苦衷，我，我不能” “说！” 忽地一声大吼，声动全场，直如雷鸣一般，将众人都吓了一跳。张小凡不由自主竟是退了一步，向那人看去，顿时一阵惊心。 发出此大吼的人，却非青云之人，而是天音寺四大神僧之一的普空。普空在天音寺四大神僧之中，排行最低，但性子最是激烈，年轻时降妖伏魔，凭藉手中的佛门奇宝“浮屠金钵”不知杀死了多少妖孽。后来年岁渐大，领悟佛意渐深，这才逐渐隐居天音寺内。 今日青云血战，普空大开杀戒，以一身神鬼不测的佛门道行血战魔教，此刻一身僧袍上下，到处都是血污，看去哪里还像佛门高僧，简直如地狱恶鬼一般，也难怪张小凡等人吓了一跳。 这一次天音寺众人到青云山来本是怀着兴师问罪之心的。天音寺从不外传的无上真法“大梵般若”，竟然会被青云门一个小小弟子学会了，这如何得了？此刻普空看着张小凡吞吞吐吐，心中恼怒，加上今日杀戒已开，说不出的心烦意乱，忍不住做出佛门狮子吼来！ 张小凡被他巨雷般的声音一喝，呆了片刻，还没回过意来，后面与林惊羽站在一起，一直傻笑着看着水麒麟的王二叔却被惊动，转过头向这里看来。 一个凶神恶煞一般的和尚，满身血渍，怒气冲冲地盯着张小凡，好像要吃人一般的恶鬼！ 玉清殿上，瞬间一片沉寂。 “啊” 突然，一声撕心裂肺的惨呼，在这个残破的玉清殿上惊叫而起。 王二叔面无血色，整张脸惨白一片，整个人都抖了起来，颤巍巍指着普空，尖叫道：“鬼！鬼！鬼！鬼啊” 这声音如此凄厉，虽然此刻在朗朗白日，但大殿之上，所有人竟是同时感觉到一阵寒意。 甚至刚才还怒气冲冲的普空，此刻也反被王二叔吓了一跳，乱了手脚，有点说不清楚的急忙辩解道：“你你说什么，我哪里是什么鬼？” 但王二叔仿佛中了邪一般，整个人拚命发抖，旁边的林惊羽竭尽全力安慰，竟是不起丝毫作用。只见他整个人慢慢缩了起来，竟然是不敢再看普空一眼，双眼紧闭，显然惊吓之极，口中只不停地道：“鬼！鬼！是他杀了人别杀我，别杀我，我，我，啊！啊啊啊啊啊啊” 突然，一阵阴霾无声地笼罩了这个地方，张小凡与林惊羽的身子同时僵硬，特别是张小凡，他的眼睛深处，仿佛又有红光隐隐泛起。 普空被众人注视，气急败坏，怒道：“我根本不认得此人，你们看什么看？” 林惊羽慢慢松开了抓着王二叔的手，走到张小凡的身边，不用看他也知道，张小凡现在和他一样，竭力控制着自己，但那粗重的喘息声，已然透露出他们内心的激动！ “他为什么说是你？”林惊羽一个字一个字地，缓缓地问道。他的脸色与张小凡同样可怕，不同的是，他的眼中满是憎恨之意的同时，还留着一分清醒。 普空大怒道：“我怎么会知道？他不过是个疯子！” 张小凡与林惊羽同时变色，青云门中的人也多半侧目皱眉。但就在这个时候，忽的一声佛号，坐在普空背后的普泓大师突然开口，声调惨痛，低声道：“阿弥陀佛，种下恶孽，便得恶果。罪过，罪过！” 此言一出，刹那间全场一片鸦雀无声，普空身子更是如木头一般，半晌才缓缓转身对着普泓大师，涩声道：“师兄，你说什么？” 普泓大师面色苍白，也不知是身体的伤，还是心中愧疚，只见他闭目垂眉，半晌低声道：“法相。” 自从王二叔突然发病之后，就一直脸色难看而惨白的法相，身子震了震，道：“弟子在。” 普泓大师缓缓道：“不必隐瞒了，你说给他们听吧！当年师弟做了错事，今日绝不能再次冤枉这位张施主了。” 张小凡脑海中轰然一阵作响，隐隐有个声音在呼啸着，抓扯着他的心一般。 法相慢慢走上前来，向无数错愕的脸上望去，然后落在场中林惊羽与张小凡的身上，最后停留在了张小凡的身上。 “当年，杀害青云山脚下草庙村全村村民的，的确是我们天音寺的人所为！” “什么！” 片刻之间，无数惊骇震惊不信愤怒的声音如爆裂一般，在青云山玉清殿上爆发出来，连道玄真人田不易这等修养的得道高人，也忍不住脸上变色，而林惊羽更是一把拔出了斩龙剑，碧光荡漾。 只有张小凡的一颗心，忽地就这么悠悠沉了下去，那么的深，那么的沉，然后，泛起的是久远的熟悉的冰凉的感觉，深深的血腥戾气，笼罩了他！ 
第85章 血咒 愤怒的责骂声，终于也渐渐平息下去。法相根本不管其他人，甚至连狂怒的林惊羽手中杀气腾腾的斩龙剑也不看上一眼，一双眼睛只望在张小凡的身上，既是担心，又是痛惜。 待众人完全安静下来，法相才缓缓又讲了下去。 “那个凶手，是我的三师叔，位列四大神僧之一的普智大师。” 此言一出，又是一阵耸动，众人已经完全被惊呆了。 张小凡的身子，晃了一下，又晃了一下，什么都感觉不到了，仿佛整个的天空，都塌了下来，而自己，不过是个很可笑很可悲的人啊 那深深镂刻在魂魄深处的悲伤，此刻仿佛化做了恶鬼，将他的心狠狠啃噬！ 悲哀之后，你还剩下什么？ 烧火棍上，渐渐亮了起来，微微泛亮的青光，夹杂著淡淡金色，但这一切都掩盖不住那层冰凉的红色血光。从来不曾这般强烈的戾气，仿佛千万年来集注在噬血珠和摄魂之内的血腥气息，伴随那无数怨灵亡魂一起愤怒嘶吼的绝望，同时涌进了他的胸膛！ 而在纷乱之中，前方法相的声音清晰地继续著：“当年普智师叔来到青云，面见道玄掌门，劝说将佛道两家真法一起修习，或有可能参破长生之谜，不料被掌门真人婉言拒绝。” 道玄怔了一下，随即点头道：“不错，确有此事。” 法相继续道：“当日普智师叔失望下山，信步走到了草庙村中，见天色已晚，就夜宿在村中破庙之内。也就是在那一晚” 他的声音忽然停顿，大殿之上一片寂静，没有一点声音，只听到张小凡越来越是粗重的喘息声音。 法相理了理情绪，镇定心神，但眼光一直看著张小凡，道：“就在那个晚上，普智师叔突然发现有个黑衣人夜闯草庙村，想要掳走这位林惊羽师弟。” 林惊羽一怔，众人顿时都向他看去，法相接著道：“普智师叔遂立刻出手相救，不料那黑衣人居心叵测，表面看来是掳人，其实竟是为了对付普智师叔，意图染指普智师叔身上所藏的魔教邪物噬血珠！” 众人哗然。 法相道：“噬血珠是普智师叔多年前在西方大沼泽中无意找到。他老人家为使其不再祸害世间生灵，便用佛门真法将这邪珠封起，并用天音寺重宝‘翡翠念珠’加以镇压。只不知道那个神秘的黑衣人如何知道了这事，首先在林师弟身上藏了绝毒的七尾蜈蚣咬伤普智师叔” 田不易愕然道：“七尾蜈蚣，难道是苍松” 这一次，轮到林惊羽脸色更加惨白了。 法相顿了顿，接著道：“其后普智师叔在身受剧毒之下，与那人拚死相斗，终于重伤在那人施展的青云门‘神剑御雷真诀’之下，几近油尽灯枯；但他也终于以‘大梵般若’反挫重创于他，令黑衣人惊走。而在这场激烈斗法之中，张小凡张师弟也来到了草庙之中。” 青云门中的人，此刻脸色要多难看便有多难看，法相继续说道：“之后，普智师叔自知必死，但他老人家毕生心愿始终不曾达成，实在难以甘心。便在此刻，他突然萌生了一个一个一个异想天开的想法，便是将天音寺至高无上的大梵般若真法传于一位弟子，再让这个小小年纪的少年拜入青云学习青云道法，如此从不相通的佛道两家真法，就可以在同一个人身上同时修习，他老人家的毕生心愿，也就达到了。” 道玄真人冷笑一声，道：“普智道兄果然厉害，深谋远虑，但不知为何他不传于资质更好的林惊羽，反而选了这个张小凡？” 法相顿了顿，道：“普智师叔以为，林师弟资质太好，若拜入青云门下，必定倍受师门长辈关注，只怕很容易便被看穿，所以” 青云门中众人面面相觑，田不易摇头道：“厉害，厉害” 法相又道：“如此，普智师叔也因为真心喜欢张师弟心地质朴，所以将千年来从不外传的大梵般若私下传了给张师弟，之后又怕噬血珠若还在自己身上，万一那黑衣人折回，不免落入奸邪之手，遂将噬血珠交于张师弟，让他找个无人知道的悬崖丢弃，只不过，”说到这里，法相忍不住叹息一声，道：“不想张师弟多半因为念著旧情，竟将这邪珠一直带在了身上。” 大殿之上，众人这才解开了一个谜团，原来噬血珠的来历竟是这般，而张小凡身上的大梵般若真法，也是这般而来的。 此刻，法相脸上出现了痛心神色，缓缓道：“本来若是如此，普智师叔也不过是肆意妄为。但无人料想的到，在这个时候，竟然发生一件普智师叔他原是本著悲天悯人之心，宁愿自身受尽噬血珠邪力煎熬，也要以本身佛法将这邪物镇住。不料这天长日久，噬血珠的邪力竟暗中渗入普智师叔魂魄深处，平日时普智师叔有佛法护体，浑然不觉，但当日他油尽灯枯，才刚离开张师弟等人，走到村子之中，忽地想起，纵然自己传了佛门真法给张师弟，但他却未必能够顺利拜入青云！” 法相神色惨痛，连声音也微微有些颤抖，道：“此刻普智师叔佛力大减，被邪力所侵，如鬼魅附身一般，竟然想出了，想出了将草庙村全村村民杀光，则青云门看在孤儿分上，必定将这两个孩子收录门下，于是，于是” “啊！”林惊羽狂吼一声，终于忍耐不住，斩龙剑和身向著法相砍去，道玄急道：“快，快拦下！” 不等他话音落下，田不易等人早将他拦下。林惊羽泪流满面，痛哭不已，在田不易等人阻挡下依然挣扎不止，嘶声道：“我要杀了你们，杀了你们” 天音寺以普泓普空为首，众僧人尽数低头，面有愧色，低声颂佛号不止。 道玄沉默半晌，仿佛连他也要很大的念力才能消化这个不可思议的真相，过了一会，他忽然向法相道：“刚才你说普智油尽灯枯，那这个事情真相，你们怎么知道的？” 法相沉默了片刻，道：“普智师叔曾经结交一个异人，得到一枚奇药‘三日必死丸’。服食此药，任你有再重伤势，三日之内也能激起你身体全部潜力，保住性命，但三日之后，纵然伤势复原，也一样必死无疑。普智师叔便是服了这枚奇药，终于在三日之内赶回了天音寺，将这前因后果与我恩师普泓大师细细说明。我当时服侍恩师，在一旁也听到此事。普智师叔此刻已经完全清醒过来，痛悔当日种下滔天恶孽，万死不得以偿万一，终于痛哭坐化！” 法相深深注视著张小凡，缓缓地道：“事情就是这个样子的。所有这些事，都是我们天音寺普智师叔的错，与张小凡张师弟并无关系，请各位青云门师叔，千万莫要责怪于他！” 道玄真人微微叹息，长出了一口气，正想说话，忽地安静的大殿之上，响起了一阵低低的惨笑声。 “责怪？是谁要责怪我？” 这笑声陌生而冰凉，带著无尽的恨意，一直低著头喘著粗气的张小凡，缓缓的，缓缓的抬起头来。 那一双完全赤红如血一般带著令人毛骨悚然的寒冷，盯著法相。 法相紧紧皱眉，低声道：“张师弟，你，你要保重身体，过去的就让他过去吧！未来日子还长” “你！去！死！” 忽地，张小凡从牙缝之中，生生吐出了这三个字，众人无不失色，只见此刻的张小凡完全像是变成了另外一个人，浑身杀气腾腾，面目肌肉扭曲，狰狞无比。 远处，王二叔突然再度惊叫：“鬼！鬼！又来了一个鬼！” 而这一次，他的手指，竟是指向张小凡。 众人失色，普泓大师不顾身体重伤，竟然霍地站起。只见张小凡右手中的烧火棍赫然大放光芒，噬血珠如得到重生一般，青光大盛，夹杂著摄魂魔棒的黑气，将张小凡笼罩其中，连面目也渐渐开始模糊。 法相失声道：“张师弟，快快丢了那个邪棒，你已经被邪力所侵” “哈哈哈哈哈哈” 张小凡仰天惨笑，声音凄厉：“什么正道？什么正义？你们从来都是骗我。我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么” 他张开双臂，仰天长啸：“我算什么啊” 这惨厉声音，回荡在天地之间，动人心魄，催人泪下。 场中之人，无不变色，法相飞身而上，急道：“张师弟，快放弃此物，否则你就要堕入魔道，万劫不复” 张小凡昂首望天，仿佛一点都没注意到法相冲来，众人一时屏息，眼看法相要抓到这个烧火棍，不料半空之中一声娇喝，一道白光从横里袭来，法相猝不及防，半空中闷哼一声，倒飞了回去。 众人大惊，只见绿影一闪，碧瑶赫然现身在张小凡身前，面对著前方无数正道高手，竟是凛然不惧。 她眼眶之中微微泛红，显然为了张小凡而伤心，更不管其他人，转身一把抓住张小凡的手，急道：“小凡，你跟我走，这些人面兽心的家伙，全部都在害你！” 张小凡混混沌沌的应了一声，但面前这个女子，不知怎么，却是在这个天地孤寂的时刻，他所唯一相信的所在，不由自主的抓紧了那只温柔的手，跟著她走！ 但这满殿满堂的正道高手，如何能容的下他们放肆，尤其是片刻之后，许多人认出了碧瑶乃是魔教鬼王宗宗主的独生女儿，顿时炸开了锅。 今日青云门死伤无数，尽拜魔教所赐，与魔教实是血海深仇，不死不休。片刻间已有人将去路挡住，更有人喝问出来，开始怀疑张小凡是否真的与魔教有关系？ 陆雪琪齐昊等人脸上失色，田灵儿等人竭力辩解张小凡刚才还在与魔教中人作战，但这声音如此微弱，转眼间便被盛怒的声浪淹没。 片刻之后，大殿之上的正道中人，将这两个年轻男女围在了中间。 张小凡瞪著血红双目，身子微微颤抖，惨笑不停，只觉得脑海之中翻来覆去都是惨烈血腥景象，却又似乎根本是一片空白，这平生的信仰信念，竟在今日完全被摧毁了。 碧瑶却比他冷静的多，此刻紧紧握著张小凡的手，与他站在一起，低声道：“小凡，别怕，就算是死，我也和你在一起！” 张小凡耸然一惊，脑海中仿佛清醒了片刻。 但就在这个时候，一声大喝传了过来：“谁敢害我女儿？” 刷的一声，鬼王身影出现在这个玉清殿上，众人目瞪口呆，瞬间哗然。 片刻之后，青龙幽姬等鬼王宗门人纷纷现身，将张小凡和碧瑶围在中间。 鬼王向周围看了一眼，此刻单以鬼王宗一派实力，委实与青云门及天音寺两派有些差距，但他看去却是毫无惧色，负手而立，顾盼自得，转头对碧瑶微笑道：“瑶儿，你带著小凡先走。” 碧瑶点了点头，正要举步，但这般将正道众人视若无睹的行径，如何能够得逞，而且张小凡此刻身分大是特殊，青云门天音寺这两大门派，无论如何也不能让此人走了。 道玄真人怒道：“拦下了！” 他这一喝而出，早就忍耐不住的正道高手登时围了上去，瞬间这个残破的玉清殿上又是打成一团，不过此刻的情势却和不久之前完全倒转过来，变成是正道中人围攻鬼王宗。 眼看著不过些许工夫，鬼王宗已然处于下风，碧瑶依然紧紧抓著张小凡的手，担心的看著周围，倒是鬼王一直面带笑容，神情自若的观看著场中局势。 周围正道中人的压力越来越大，鬼王宗等十数个人已经被压到了一个小圈子中，眼看形势岌岌可危，不料就在这个时候，玉清殿外突然锐啸响起，异芒乱闪，片刻间惨呼声不绝于耳。 正道中人大惊，片刻后赫然只见人影飞舞，正是毒神玉阳子和三妙仙子率领其余魔教三大派系赶来支援。 魔教高手纷纷下场加入战斗，形势瞬间逆转。毒神缓缓走到站在那里，一脸欣慰的看著他们的鬼王身边，目光望向前方的战团，脸上也有微笑，但嘴里却低声道：“老弟，算你狠！” 鬼王微微一笑，道：“老前辈为我圣教不顾一切，甘冒奇险，他日必然名传千古，为后世圣教弟子传颂。” 毒神苦笑一声，瞪了他一眼，低骂道：“放屁！” 这番魔教大队人马赶到，青云门本来已经元气大伤，田不易等人虽然勉力支撑，但无奈寡不敌众，顿时被压了回来，形势渐渐危急。 道玄真人目视全场，双目如要喷火一般。一日之内，往昔神圣不可侵犯的青云山被这些魔教中人杀来杀去，真是青云门建派以来的奇耻大辱。 但更重要的却是眼下的困境，在这个片刻间，他又下了什么决心，抬起了手臂。 魔教中四大宗派的宗主此刻都未下场，眼光几乎全部盯在这个道玄真人身上，一看便知这老贼又想拚死再度催动诛仙剑阵，岂能让他顺意，片刻间四道身影如电芒射至，不约而同地向道玄真人扑来。 便在这个时候，仿佛受到了什么召唤，一直趴在玉清殿外的灵兽水麒麟，忽的一声咆哮巨吼，冲了进来，势头极猛。这等上古巨兽，其实力绝不在任何修道高人之下，这一番冲击风声凌厉，被打到那可不是开玩笑的，鬼王等人被它阻了一阻，转眼间水麒麟已然冲到了道玄真人身边。 只见它匍匐在道玄真人身旁，巨口一张，吐出一物，道玄真人伸手接过。 魔教众人大惊，放眼望去，只见那果然是一柄长剑，但此刻全无光彩，似为某种奇异石头所铸，剑身剑柄都为一体，看去竟是一把平凡无奇的石剑，而且隐隐望到那剑身之上，纹路横生，仿佛还有些破旧，更有淡淡裂痕横在剑身之上。 原来这诛仙古剑竟是这般模样，而藏在水麒麟口中，更是任何人都想不到的。 片刻之后，当这诛仙古剑落到了道玄真人手中，异变陡生，刹那间从那古剑剑身之上，泛起了不可思议的炽热白光，只片刻工夫竟然就将偌大的玉清殿完全笼罩起来，众人一时震骇，都纷纷停手。 但在光芒之中，却见道玄真人的身体又是摇晃了几下。 鬼王等人何等见识阅历，几乎不用说什么，顿时一起扑上。田不易等人怒声叱喝，但已然来不及援手，不料道玄真人身子虽然虚弱，左右扶在水麒麟身上，右手持诛仙古剑向前一挥，瞬间白光如巨涛一般排山倒海涌来，毒神等人一起发力，两相对撞，轰然大响。 原本破了一半的玉清殿，此刻连残存的颓墙断壁也轰然倒塌，瞬间尘土飞扬。鬼王等人不由自主倒退了一步，四个人脸上都变了颜色，这诛仙古剑威力之大，实在不可思议。 但饶是如此，道玄真人在诛仙古剑光芒笼罩之中，却是噗的一声喷了一大口鲜血出来，不过他竟是不顾一切，强撑著飘上水麒麟的身上。水麒麟大吼一声，张牙舞爪地向天空飞去。 天地之间，突然便只剩下了那道诛仙毫光，闪烁著璀璨光芒，越来越盛。伴随著阵阵颂咒之声，那柄灿烂无比的七彩气剑，又再度出现在天空，不断分离出单色气剑，流光溢彩。 魔教中人无不失色，毒神狠狠一跺脚，急道：“这阵法威力实在太大，不可力敌，我们先退。” 鬼王虽看著道玄真人摇摇欲坠的模样，怎也搞不清楚这人明明重伤欲死，怎么还能催动这等大耗精元的惊天法阵？只是这阵法既然发动，威力便非同小可，他终究不敢拿魔教弟子性命做赌注，当下长叹一声，飞身而起，示意门下弟子撤退。 碧瑶拉著张小凡便欲飞走，突然面前人影一闪，赫然竟是陆雪琪挡在身前，而她手中那柄天玡神剑，蓝光闪耀。陆雪琪寒声道：“张师弟乃我青云门下，你快快放了他！” 碧瑶如何肯放，怒道：“我将他留下给你们杀？你们先杀了我好了！” 说罢更不多话，伤心花凌空打去。 此刻诛仙剑阵已然笼罩在通天峰顶，天地渐渐暗了下来，鬼王宗有人看到碧瑶与陆雪琪战在一起，立刻便回头帮忙，正道这里也纷纷出手，顿时又乱做一团。 张小凡心中痛苦不堪，只觉得一股凶戾念头在脑海中呼啸狂喊，一种要将无数人性命屠灭的可怕却诱人的毁灭感觉，充斥在他脑海之中。 烧火棍也仿佛随著主人心意，红青金三色光芒轮转流换，但很明显的，那片红光越来越盛。 法相在一旁看了大急。从当日空桑山见到张小凡开始，因为当年那个秘密的缘故，他就对张小凡另眼相看，此刻无论如何不愿见张小凡堕入魔道，一闪身便向张小凡手中的烧火棍抓来。 碧瑶大急，但被陆雪琪等人缠到，只得急叫道：“小凡，小心！” 不料张小凡仿佛什么也没听到一般，任由法相抓住了烧火棍。法相大喜，但片刻之后突然脸色大变，只觉得烧火棍上凶猛戾气如潮水一般涌来，而面前那个原本老实质朴的张小凡，突然现出了狞笑，如恶鬼一般的狞笑。 “啊！”法相大声惨呼，被张小凡用烧火棍重重一击打在胸口，口喷鲜血倒飞而去。 张小凡仰天长啸，双目赤红，纵身杀入战团，抢到碧瑶身边。烧火棍红芒大盛，仿佛也狂欢不已，与主人一起狂笑著扑向死亡与鲜血。 陆雪琪等人纷纷退避，无论怎样，他们面对著张小凡还是无法全力出手。但此刻的张小凡却似乎已经完全堕入疯狂，眼中恨意无限，招招都取人性命，片刻间已然逼退众人。 碧瑶大喜，一拉张小凡，道：“我们走！” 二人身子腾空而起，飞向殿外。 而此刻天际之上，满布气剑如山如海，诛仙剑阵已然向魔教等人发动攻击。而这一次，道玄真人仿佛也豁出去了一般，不但满天剑雨凌厉落下，天空中那柄巨大的七彩主剑，竟然也被无形咒力操纵著，带著开天破地之势，隆隆冲下。 这阵法主剑，威力岂是等闲，一剑攻下，瞬间数丈范围之内血肉横飞，近十人连喊声都无就魂飞魄散，甚至余威所及，玉阳子躲避不及，竟然连左手也被生生切了下来，登时惨呼一声，身形化做如电锐芒，破空而逃。 而同时天空中的道玄真人也是精疲力尽，身子一歪，险些从水麒麟身上掉了下来，好不容易才支撑的住。他向下看去，只见这一会工夫，魔教之人已然逃去大半，但仍有少数还在通天峰上，而这最后一人，正是张小凡，碧瑶正拉著他急切而飞。 道玄在半空之中，已然看到张小凡堕入魔道，刚才他与法相陆雪琪等人交手时刻，出手狠厉无情，且此刻神态疯狂，显然已经完全不可理会。 但此人身上，却怀有青云门和天音寺两大真法，手中更有不世出的邪物，若放虎归山，只怕将来造成的杀孽，远远胜过寻常魔教之人。 道玄在心中低声叹了口气，但心意在这片刻间已然决定。纵然日后自己被天下人议论，也绝不能留下这绝世祸胎。 当下道玄真人拼起最后灵力，刹那间天空中所有彩色气剑一起大放光芒，尤其是阵法的七彩主剑，更是赫然又大了一半，轰然而响，震动天地，如远古天神狂怒一般冲了下来，直向张小凡打来！ “啊！”且不说魔教中人失色，便是正道中人，天音寺与青云门中众人无不变色，田不易与苏茹脸色苍白，田灵儿惊叫一声，晕了过去。 而在旁边，陆雪琪紧紧握住天玡神剑，面无血色，连带著手中的天玡也微微颤抖。 那一道惊天巨剑，当头击下，未到地面，咯咯巨响已然发出，张小凡附近一丈方圆地面尽数迸裂，狂风呼啸，将他笼罩其中，已是必死局面。 张小凡瞪红双眼，人为无形剑气笼罩，挣脱不得，心中悲愤恨意难以抑止，眼睁睁看著天空那柄恐怖巨剑带著无边杀意迅疾落下，张口狂呼。 “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊” 这声音震动四野，天地变色，唯独那诛仙奇剑却仿佛是诛灭满天神佛的无情之物一般，依旧毫不容情地向他击来，眼看著张小凡就要成为剑下亡魂，粉身碎骨。 忽地，天地间突然安静下来，甚至连诛仙剑阵的惊天动地之势也瞬间屏息 那在岁月中曾经熟悉的温柔而白皙的手，出现在张小凡的身边，有幽幽的清脆的铃铛声音，将他推到一边。 仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂： 九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲 她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望著张小凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。 那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色。 张小凡的心沉了下去。 突然，他张开了口狂呼，却被狂风逼了回来；他疯了一般跃起扑向碧瑶，却被神秘气息弹开，血红的双眼中流出了红色的泪，淌过他的脸颊。 那个风中的女子，张开双臂，向著满天剑雨，向著夺尽天地之威的巨剑。 三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔 剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在碧瑶身边的巨大漩涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎著那七彩流转的巨剑。 她是那一刻，天地间唯一的光彩！ 片刻 无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。 那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带著所有的热情绝望焚烧，爆发出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！ 与那诛仙主剑，轰然相撞！ 灿烂的光辉如此耀眼，没有人可以睁开眼睛。 无法用言语形容的巨响，震动了整个天际苍穹，势不可挡的诛仙剑倒飞而回，满天的气剑一阵紊乱。而在通天峰上，山峰巨震，乱石横飞，山体之上如割裂一般出现了无数巨大裂痕，仿佛末日到临。 隐约中，一个苗条而凄婉的身影，从半空中缓缓落下。 天地间，忽然全部安静下来，只有一个声音，撕心裂肺一般的狂吼著。 “不啊” 无尽的黑暗，笼罩著整个世界，他在黑暗中发抖，不敢动弹，不敢面对，不敢醒来！ 可是，他终究还是醒了！ 颤抖的手，慢慢的握紧，再放开，慢慢的，睁开眼睛，仿佛这样，也需要他全部的勇气。 一间普通的石室，装饰简单而朴素。他慢慢的下了床，什么都不敢想，甚至连放在手边的烧火棍，也没有再看一眼，仿佛受到什么指引一般，他走向门口，慢慢走了出去。 外面是长长的通道，有不少人安静地忙碌穿梭，但是不管是谁，一看到他，都立刻退到一旁，低下头去。 他茫然走著，仿佛有个声音在召唤他一般。很快的，他走到了一个拐角，那里有间大的石室，门口虚掩著，拐角的另一头，传来一个熟悉的声音，似乎是记忆中一个叫青龙的人的语气。 “鬼先生，您是天下第一奇人，求你看在圣母明王面上，救” 伴著一声叹息，黑暗中有个低沉的声音道：“鬼王宗对我有恩，并非我不尽力，只是碧瑶小姐用的乃是我圣教中最惨烈的‘厉血毒咒’，也就是我们自古相传的痴情咒。这毒咒将人一身所有精华血肉以咒力生生激发，再摄取本身三魂七魄熔炼，如此不顾一切，所以才有逆天之力，但用这毒咒之人，必定魂飞魄散，永不超生，我也实在没有办法！” 青龙涩声道：“鬼先生，可是” 那声音截道：“我明白你要说什么。不错，碧瑶小姐身上的奇宝‘合欢铃’的确在那一刻，硬生生将她逼出的三魂七魂强行摄了残余一魂下来，守在铃身之中，所以小姐肉身才得以不灭。但但这等回魂之术，早已失传千年，只有千年前南疆恶地，一支昙花一现的黑巫族听说有此奇术，但也早已灭绝。这这恕我实在无能为力！” 青龙哑然，半晌才道：“但但宗主他这般不吃不喝数日，现在又已经鬼先生，他一向敬重于你，你劝劝他吧！” 那声音缓缓道：“鬼王宗主伤心过度，待时日一长，自然会好起来的” 青龙还想说些什么，忽然身子一震，像是发现了什么，转头向那里看去，只见那个虚弱而苍白的身影，一步一步地走到门口，然后仿佛鼓起了最大的勇气，终于走了进去。 再无声息。 青龙低头默然，黑暗中，仿佛也有个人传来低沉的叹息声。 石室中，白玉石台之上，美丽的女子安静地躺在那里，仿佛静静沉眠一般。她的父亲，坐在她的身边，握著她的手，就这般痴痴地望著女儿。 张小凡怔怔地望著，无声地流下泪来，双腿一软，终于是再也坚持不住，坐倒在碧瑶身边。 那一张温柔而恬静的脸庞，从此成了他一生记忆之中，不可磨灭的印记！ 寂静的石室中，隐隐有悲泣之声，轻声哽咽： “你为什么这么傻我还没有对你说，我在那口古井之中，看到的人是你啊” 青云山。 小竹峰。 夜已深。 陆雪琪默默站在山峰上，向著远方眺望，但见夜色冰凉，满天星光闪耀，仿佛讥笑世间俗人挣扎于红尘之中。 脚步声响起，她熟悉而尊敬的师父声音，在她背后响了起来：“琪儿，你怎么又站在这里？” 陆雪琪没有说话。 水月望著她，忽地叹了口气，走到她的身边，低声道：“你又想起了那个人？” 陆雪琪沉默著，面上忽有痛苦之色，道：“师父，本来不应该是这个样子的，本来不会变成现在这个样子的啊！” 水月仿佛也沉默了下去，半晌才柔声道：“这都是命，琪儿。日后你与他再见时候，便是不共戴天的仇敌了，你自己要记得清楚。” 说罢，她叹息一声，转身走了开去。 只剩下陆雪琪一人站在原地，山风吹来，她只觉得身上一阵冰凉，默默望著远方，用只有自己听得到的声音，低低地道：“再和他相见的时候” 夜凉如水，照著她孤单身影。 
第86章 十年 黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的仿佛压向地面，从苍穹上飘落的雨丝，在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。 荒野之地，前不见村后不见地，四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。 夜空黑云里，有低沉雷声响过，天地间的雨势，也渐渐大了起来。 大地肃穆，荒野上除了风声雨声，四下漆黑，只有在古道边上，孤零零地点燃着一点灯火，透露着些许光亮。 这是个荒野小屋，老板姓何，四十出头的中年男子，是距离此地一日路程的小池镇出身，在这个荒僻之地，古道之旁，自己辛苦建起了一个简陋屋子，为南来北往的旅人提供个歇脚喝茶的处所，以此赚几个辛苦钱。 此刻何老板正坐在自己店铺里的柜台之后，耳边凝神听着屋外凄厉呼啸的风雨声，眉头微微皱起，轻轻叹了口气，这样坏的天气，想来多半是不会再有客人来了。 他的这间小屋位在小池镇和西方一座大山空桑山之间，门外的那条古道，自古便是商旅之道，也是通往更东方的大城东海昌合城的必经要路，所以不时有旅人经过。 眼下，在这风雨之夜，这间荒野小店里，却居然还有着几位客人，默默地坐在阴暗昏黄的小屋里，躲避着屋外的凄风苦雨。 “噼啪。” 何老板面前的油灯灯心发出了轻微的爆裂声，把这个老实的中年人从昏昏欲睡中唤醒。屋外的风雨声一阵紧过一阵，“呜呜”地仿佛哽咽一般，看来这一夜，这里的客人是走不了了。 他这般想着，抬头向自己店里的客人们望去。简陋的小屋里只摆着五张桌子，此刻有三张桌子旁边坐着客人，最边角处的一张坐着一位单身男子，那里是灯火难以照亮的阴暗处，那个男子孤独地坐在那里，连面容也模模糊糊。 而靠近些的两桌，一桌边上坐着一个气度不凡的老人和一位正是青春年少的少女，老人的手边还有个竹竿靠在桌子上，上边有块布条，写着“仙人指路”四字，看来是个江湖相士。 至于最后一桌，却是人最多的一路商旅，共有四人，在他们身后的角落堆满了货物，此刻仿佛中间还有个年轻人轻声咒骂着这个鬼天气。 “好了，别说了。”四人中另一个看去年龄较大的老者喝了他一声，转过头来，向着何老板笑了笑，微带歉意道：“何老板，今天这风大雨大的，还连累你陪我们熬夜了。” 何老板微笑摇头，这一行商旅时常往来与这条古道之上，来他这小店歇脚也有许多次，所以也算是熟客了，当下道：“没关系，我熬夜也是寻常的事，不过今日从白天开始就黑云压顶的样子，怎么先生你还要赶路来着？” 那老者闻言一怔，随即与同行的其他人对望一眼，苦笑道：“其实我们又怎么不知道今天天气不好，但出门在外，实在是有难处啊。” 何老板“啊”了一声。 那老者端起面前的茶杯，将杯中茶水一饮而尽，道：“何老板，如今这个世道，难啊！” 何老板吃了一惊，道：“怎么了？” 那老者苦笑了一声，道：“从十年之前，本来已经消失许久的魔教，突然又重新出现，听说还在青云山和正道那些神仙们大大的打了一仗。从那以后，这十年来魔教非但没有被正道消灭，反而日渐兴盛，到处都听说他们与正道争来斗去的。” 何老板默然，那老者叹息一声，道：“他们斗他们的，我们这些平民百姓也管不到，偏偏这争斗之下，天下大乱，如今盗贼横行，抢家劫舍者不计其数，我们在外混口饭吃的，天天都提心吊胆，生怕就遇到了强人，这才匆匆赶路，不料却被风雨阻在了这里，麻烦何老板了。” 何老板摇头道：“这没什么关系，你不必放在心上” 他口里正说着，忽然从远处角落里传过一个声音，淡淡地道：“这么说来，这位先生可是以为，如今天下大乱，盗贼横行，都是你口中魔教所为了？” 那老者一怔，还未说话，前边做着相士和年轻少女那桌处，目光也向他们看来，那少女目光明亮，姿容秀丽，嘴角边有浅浅酒窝，看去惹人怜爱。 此刻她忽然开口向那商旅老者微笑道：“这位老丈！” 那老者向她看来，道：“什么事，姑娘？” 这年轻少女轻声道：“老丈，你面瘦而纹多，但面形未破，主一生虽多波折但仍算平安。只是你天庭六分处有道小疤，横在脸中，阻了命线财线，主你老来之际，或有大劫。如今看你岁数，不如还是少说些话，也少些祸端。” 众商旅一起变色，那老者更是站了起来，紧紧盯着这一老一少看来，但这二人却都没有什么反应，泰然自若。半晌，那老者脸色阴晴不定，向周围张望一眼，终于还是坐了回去，向那少女拱手道：“多谢姑娘指点。” 他这一番坐了回去，小店里立刻沉静了下来，刚刚在角落里那个有些神秘的男子此刻似乎也安静了下来，没有再说话。 只是这长夜漫漫，委实难捱，过了许久，那边商旅中人渐渐开始聊天，说来说去，却是谈起了十年之前在青云山那一场正魔大战。 这些行旅商人不过是些普通百姓，自然不曾到现场看过，不过传闻这个东西，也就是为此而生的。而且那些正道修真的高人们向来都是神秘莫测，正是老百姓口中最好的谈资。 说着说着，几个年轻人的声音渐渐大了些，其他人也都听见，被吸引了过去。 “总之，那时候青云门的形势已经危在旦夕，幸好道玄老神仙功参造化，用手指轻轻一点，顿时天上落下惊雷闪电，听说方圆百里都听得见那声巨响，这才将魔教的人击退！” “放屁！”忽地一声轻喝，却是与那少女坐在同一桌的气度不凡的老人发出，众人都吃了一惊，向他看去，只听那老人道：“若是道玄真的那么厉害，怎么青云山一战，青云门会死了那么多人，连七脉首座都死了两个，其他的长老弟子更是死伤无数，你当魔教那些魔头是吃白饭的啊？” 众人哑然，他旁边的少女眉头大皱，低声道：“爷爷，我刚才还叫人不要多话，怎么你的话这么多？” 那老人呵呵一笑，原本颇有鹤骨仙风的脸上突然变得有些得意，低声道：“小环，你不要吓我，我早就让你看过我的命格，虽然一生飘荡，但老来走运，主平安到老，有人送终，呵呵，不妨事，不妨事！” 那少女才喝了口茶，险些被他的话呛到，咳嗽了两声，怒目向老者盯了一眼，那老者却洋洋得意，丝毫不放在心上。 这一老一少，正是行走天下的江湖相士周一仙和他的孙女小环，如今距离上次青云山正魔大战已经过去十年，小环也已经发身长大，出落的秀丽漂亮，只是仍然跟随着周一仙浪迹天涯。 此时周一仙似乎瘾头被勾了起来，也不顾与别人是第一次见面，把凳子一拉，居然就坐到了那些商旅中间，开始高谈阔论起当年那场青云之战，小环在旁边为之气结，却也无法可施。 周一仙口才极好，再说他行走天下，本也是靠一张嘴的本事，说起来生动活泼，栩栩如生，远远胜过了刚才那几个年轻人，片刻后连何老板也忍不住走了过来，众人围在一起，听着周一仙纵横睥睨，谈笑间回首往事 “啊！” 听到精彩激烈处，那几个年轻人同时发出惊叹声，其中一人忍不住问道：“老丈你难道当时也在场么，知道的这么仔细？” 周一仙一怔，随即用手轻拍衣衫，摇头叹息道：“这些打打杀杀的事情，我向来都不愿插手了，就让那些青云门小辈去做吧！” 众人吃了一惊，登时有了肃然起敬的心情，不料这时旁边却听的“噗”的一声，却是小环将刚刚喝的一口茶水喷了出来，咳嗽不止。 周一仙瞪了她一眼，随即回过头来，呵呵微笑，这时旁边有个年轻人道：“老丈，那最后青云门那个姓张的弟子，到底怎么了，难道真的反出了青云门？” 周一仙皱了皱眉，沉默了片刻，才摇头道：“这个却不清楚了，当日场中一片混乱，似乎连那个张小凡也昏迷过去，最后被魔教的人给抢上，从此就不知所踪了。” 周围的人一阵唏嘘，其实张小凡身世之密，实乃青云门天音寺的重大秘密，绝不会外传，但当日揭开秘密之时在场人数颇多，特别又有魔教中人在场，所以这时日一久，天下竟也慢慢传开了。只不过周一仙此刻说的，却仿佛自己当日就在青云山通天峰玉清殿上亲眼目睹一般。 何老板叹息一声，道：“也不知道那少年现在怎么样了？” “他现在怎么样了”忽地，又是那个坐在角落的神秘男子的声音响了起来，带着一丝隐约的沧桑。 周一仙转过头去，看着那个坐在阴影中的男子，道：“怎么，这位兄台，莫非你知道么？” 那男子沉默了片刻，慢慢地道：“我自然是知道的，只不过，就算你们是曾经见过他的人，如今也想必认不出来了” 小环皱了皱眉，道：“他怎么了？” 那男子却没有再说话了，只把自己的身影，隐没在黑暗之中。 屋外风雨，漫天席地，仿佛又凄厉了几分 空桑山，万蝠古窟。 八百年前，魔教前辈黑心老人在此开创了炼血堂一系的鼎盛时代，号令魔教，震慑天下。但如今后辈弟子不肖，此地荒凉凋落，很是凄凉。 而隐藏在万蝠古窟深处地下的那个死灵渊旁，此刻却已经被无数突如其来的外敌占据。 以古篆龙飞凤舞刻着“死灵渊”三个大字的巨石边上，炼血堂一系最后的门人都聚集在此处，背靠着巨石，而再退后几步，就是深不可测黑暗的死灵渊。 而他们的人数，竟然只剩下了不到十人，包括年老大刘镐野狗道人等人都在其中，个个身上带伤，神情委顿中带着惊恐。在他们的面前地上，横七竖八地躺着数十具尸体，数倍于他们的黑衣人，将他们包围起来，无一例外的都在胸口绣着一个骷髅。 年老大深深呼吸，强自镇定心神，开头说话，却突然发现自己的声音不知什么时候已经嘶哑：“诸诸位鬼王宗教友，我们炼血堂只是圣教中一个小小的派系，从来不敢得罪鬼王宗，不不知道鬼王前辈究竟为什么要这样对我们？” “哼！”一声冷哼，从无数黑衣人中传出，一个胸口骷髅绣的是金色，与旁人截然不同的黑衣人走了出来，看着是个头领，淡淡道：“年老大，如今圣教之中形势已然很是明显，鬼王宗主也数次发书与你，但你居然还是墙头草一般，今日应付我们，明日又拜在长生堂门下，莫非你心里不把鬼王宗主放在眼里么？” 年老大脸上失色，知道如今圣教之中，以四大派阀为首的内斗日益惨烈，各个小派系无不依附，不时便听说被神秘人物灭派的传闻。而如今鬼王宗突然大举杀入，自己在炼血堂里苦心经营多年的心血实力，几乎被他们一举而灭，而摆在眼前的形势，也是相当明显了。 果然，那黑衣人冷笑一声，道：“年老大，我再和你说一次，如今鬼王宗主雄才大略，统一圣教指日可待。他老人家是看得起你才要收你们炼血堂归到旗下，你可不要不识抬举。” 说到后面，他声音中已经满是威胁的意味。 年老大额头之上满是汗珠，虽然情势明了，自己这小小的炼血堂无论如何也不可能敌得过鬼王宗，但祖师传下来的基业，难道就要毁在自己的手里的么？ 这个决心可当真不好下！ 那黑衣人看见年老大的犹豫神色，神色间一冷，忽然道：“年老大，我劝你一句，你现在面对的是我，还算你运气，但你可知道此次主持攻打空桑山的是谁？” 年老大身子一抖，黑衣人已然冷笑道：“你也猜到了吧，不错，正是我们鬼王宗的副宗主鬼厉。若是他来了，你们的下场可就” 他话说了一半，忽然旁边有人轻轻咳嗽了两声，这黑衣人脸色一变，似乎想到了什么，脸色也白了一白，仿佛就算是他，对那个名字也有着深深惧意。 就在这个时候，忽然传来一阵浓烈的血腥气息，也不知道从哪里传来的，但突然就充斥满了整个偌大的空间。鬼王宗的所有黑衣人立刻都绷直了身体，刚才领头的黑衣人面色也微微苍白，仔细看去，隐约可以看见他眼角在轻微的抽搐。 是什么人，竟然让他如此的害怕？ 脚步声，渐渐响了起来，仿佛从这个深渊中无尽的黑暗深处传来，慢慢地走出。 一步，一个血印！ 所有的黑衣人忽如潮水一般，向两边分开，让出一条通道。 幽幽青色的光芒，带着微红的血光，在黑暗中轻轻荡漾，缓缓前行。 炼血堂的人脸色尽皆惨白，毫无血色。 鬼王宗在十年之前，还没有鬼厉这一号人物，但教中传闻，十年前正魔血战之后，鬼王宗宗主鬼王将一个正道叛徒收到门下，视同己出，更将传闻中落到鬼王宗手里的圣教经典天书第二卷尽数相传。 而这鬼厉除了道行进步的不可思议之外，性子更是变得天翻地覆，好杀噬血到了令魔教中人也惊心动魄的地步。 近年来，魔教之中内斗日益惨烈，而鬼厉，这个当初青云门的朴实弟子，赫然变成了鬼王宗的第一号战将，带领鬼王宗弟子纵横杀戮，灭门无数，手中一根“噬魂棒”不知吸噬了多少人的鲜血，加上鬼王的另眼相看，很快就成了鬼王宗中一人之下万人之上的人物。 而这个人，十年之前，炼血堂的这些人却都是见过的。 人群之中的野狗道人向他望了过去，那个在黑暗中渐渐现身的男子，带着那般浓烈的血腥气息，仿佛是从他的身体深处散发出来的一般。 场中站着无数的人，却没有一丝一毫的声音。 他的容貌，依旧恍如当年，没有什么变化，眉宇间的模样，都历历在目，只是野狗的心，却砰砰地开始跳个不停，仿佛站在面前的，根本不是个人，而是凶戾的狂兽。 “你们” 他缓缓地说了第一句话，声音平稳而带着幽厉，回荡在这个地方：“降不降？” 无数人站在他的身后，却没有人靠近于他。 炼血堂众人面面相觑，年老大汗水淋淋而下，连身上的伤口也根本没有感觉，但就在这个时候，忽然场中一声怪叫：“你去死吧！” 众人失色，只见片刻间在鬼厉身旁地上，突然暴起一道刀光，向他小腹刺去，而行刺之人披头散发，神色狂乱而茫然，两只脚竟然已经被人砍断了，血流如注。 看着此人似乎乃是炼血堂门下弟子，身受重伤，恐惧痛苦之中终于散失了理智，疯狂大叫着向鬼厉刺去。只是片刻之后，夹杂着血腥红光的玄青色光芒，从鬼厉的右手发出，笼罩住了这个人。 空气中的血腥气息，又重了几分。 变得枯干的人体无力地向旁边倒去，炼血堂众人的脸色又白了几分，有些年轻弟子的身子都开始发抖，鬼厉眼中却渐渐泛起了红色的微光，又一次地缓缓道：“你们，降不降？” 而他手中那根难看黑色的噬魂棒烧火棍，渐渐地也亮了起来。 身后，所有的黑衣人仿佛一同吸气，同时迈上了一步。 无与伦比的可怖的气息铺天盖地一般涌了过来，淹没了所有炼血堂的人。 突然，炼血堂人中爆发出了一声大喊：“不，不要，我我我降了！” 伴随着这个声音，一个年轻弟子跑了出来，离开了炼血堂众人，冲到鬼王宗处，但下意识地远远离开了鬼厉所在的位置。 这一开了头，立刻就起了反应，炼血堂中众人你看我我看你，不时有人走了出来，年老大长叹一声，知道终究大势已去，惨笑道：“罢了，罢了！” 说着，他越众而出，众人跟在他的身后，慢慢走到鬼厉面前，从怀里拿出一只黑色巴掌大的铁牌，上边刻着一颗黑色的心，双手奉给鬼厉，惨笑道：“这时炼血堂‘黑心令’，炼血堂八百年基业，到了今日就算完了” “胡说！” 就在此刻，忽地一声大喝，但声调中却微带颤抖惧意的声音，从他们背后发出。众人都吃了一惊，转头看去，赫然只见在刚才那块巨石前头，竟还站着一个人，没有跟随他们一起走上前去。 野狗道人！ 野狗道人盯着年老大，重重喘息，但口中却大声道：“老大，当初你引我入炼血堂的时候，我们一起在黑心祖师神像之前立过重誓的，此此生不渝，你你怎么能这样？” 年老大脸上愧色一闪而过，低下头来，低声道：“野狗，形势比人强，你不要自寻死路，快过来罢！” 野狗道人在无数双目光围观之下，尤其是前头那双隐隐散发着可怖红光的眼睛，更是如刺到他心里一般，让他全身的寒毛都竖了起来，甚至连他的双脚，也因为恐惧太甚而控制不了的微微发抖。 只是，他竟然在发抖中，慢慢地摇头：“不行，老大，不行，你要我怎样都行，但要我反叛炼血堂，不行！” 他对着前方，茫然而带着空虚，仿佛什么都破灭一般，低低地道：“我从小长的像怪物一般，人人都嫌弃我，便是我亲生爹娘也将我丢弃。我被野狗养大，受尽磨难屈辱，只有在入了炼血堂后，才轮到我去欺负别人，扬眉吐气。当时我就在祖师面前发下重誓，今生必定跟定炼血堂，死也不后悔” 众人愕然，年老大注意到鬼厉的脸色渐渐阴沉下来，心中焦虑，没想到平日里这野狗一向欺软怕硬贪生怕死，现在却突然变的这样。 但总不能因为这野狗一人，却连自己的性命也不顾，当下狠心道：“好，你伟大，那你就一个人撑着炼血堂罢！” 说着，手一扔，将手中的黑心令抛了过去，野狗下意识地接住，但随即身子剧烈颤抖，大口喘息。 年老大等人都隐没在鬼王宗的黑衣人中去了，只剩下野狗孤零零的一个人站在散发着光芒的巨石下，面对着无数黑衣人，而站在他面前不远的，赫然就是传说中噬血好杀的魔鬼！ 幽幽而带着凶戾之气的目光，落在野狗的脸上。 野狗觉得自己几乎看到了恶鬼，若不是身后的巨石撑着，他简直不知道自己能不能站的住。只是，在这番极端恐惧之中，他却低低地用颤抖的声音道：“你杀了我罢！” 说着，他握紧了手中的黑心令，闭上了眼睛，冰凉的铁牌仿佛溶入了他的身体，一起等待着毁灭和死亡的来临！ 
第87章 远行 四周寂静而无声，仿佛回荡在耳边的只有自己剧烈的心跳声音，对死亡未知的恐惧如无尽冰冷的海水，将野狗淹没。 他不由自主地发抖 无数双的目光凝望下的这个人影，很是可怜而孤单，只是他意外的坚持着，发抖的手抓着的那面黑心令，依然很紧很紧。 这模样竟忽然有几分熟悉，仿佛许多年前，那一个倔强而坚忍的少年，有莫名的坚持。 眼中的红色光芒悄悄褪去，手臂在黑暗里无声地摆动，顿时无数的黑衣人如潮水一般，向外涌去，转眼消失的干干净净。 野狗的喘息声慢慢的平和下来，心中有些奇怪，但仍然害怕，慢慢的张开一丝眼缝，却望见这个地方，不知什么时候开始，只剩下了包括他在内的两个人。 弥漫在空气里的血腥味道，也不知何时消失了。 那个人，背对着他，站在前头死灵渊上，默默地向下凝望着，仿佛在那世间最深沉的黑暗中，有他过往的回忆。 有风，轻轻吹来，人渺小的身躯衬着这巨大的死灵渊，很是脆弱。野狗心里忽然掠过一个念头，趁现在没人，就这样把他推下去 这念头一旦产生，顿时如火烧一般在他心头萦绕，灼的他全身发热，忍不住跃跃欲试，只是他心头这般狂乱的想着，身体却仿佛抗拒他的意志一般，一动不动。 直到，那个人转过身来，望着他。 野狗只觉得一盆凉水从头浇下，从头凉到了脚底。 “你刚才是不是想把我从这里推下去？”他淡淡地道，仿佛在说着什么事不关己的事情。 “铛！” 黑心令从野狗手里滑落下来，掉到地上。野狗慌忙拾起，脸色也白了几分，但随即绷直身体，仿佛给自己壮胆一般，大声道：“你要杀就杀，我我可不怕你！” 这个被人称呼为“鬼厉”的男子，淡淡地望了他一眼，道：“我不杀你。你若是死了，炼血堂就真的绝后了，只怕黑心老人在地下也要死不瞑目。”他向前走去，越过野狗，口中继续道，“日后，你就跟在我身边罢！” 野狗一怔，随即大声道：“你带人把我们炼血堂几乎都灭了，还要我跟着你？” 鬼厉没有理他，只是向前走着，但他的声音依旧清晰地传来：“你道行太低，而且现下若无我，鬼王宗先要杀你，便是你那些投降的同门，如年老大一众，看你坚持炼血堂，岂不显得他们太过无耻，也是一样要杀你的。” 野狗哑然，额头上冒出汗水，但见那人身影渐渐没入黑暗，越走越远，终于一跺脚，快步跑着跟了上去，口里大声道：“哼，我才不怕死，但是为了复兴炼血堂，我才委屈自己” 黑暗中，脚步阵阵，他们一前一后，行走在这万蝠古窟之中，忽地，仿佛突然想到了什么，在后头的人开口道：“喂，张小凡，你为什么要这么对我” 他的声音忽然消失，黑暗深处，突然如有妖兽嘶吼一声，浓重的血腥气息顿时围了过来。野狗不寒而栗。 半晌，这气息慢慢的退去了，前头的那个人，在黑暗中沉默许久，才淡淡地道：“这个名字，我已经忘了很多年了。” 野狗长出了一口气，但实在忍不住又道：“那我以后叫你什么？” 没有回答，那个人又向前走去，野狗嘴里咕哝了几句，不知道是不是在咒骂什么，但还是跟了上去。 在他们前方的，依然是无尽的黑暗。 青云山。 这座在世人眼中神奇而神秘的仙山，十年之后，依然如人间仙境一般。 那一场正魔厮杀所带来的破坏，早已经被修缮一新，只不知道，留在深心处的伤口，可也曾愈合了？ 十年前一场大战，朝阳峰首座商正梁落霞峰首座天云道人不幸过世，龙首峰首座苍松道人叛出，除了掌门道玄真人，六大首座去了一半，可谓元气大伤。 如今朝阳峰和落霞峰都已经由本派长老接任首座之位，唯独只有龙首峰一脉，因为苍松道人之故，原本仅次于长门的第二大脉却在青云门中抬不起头来，而在本脉内部公推之后，出人意料的，竟是由年轻一代的齐昊接任了首座之位。 而仿佛是一个趋势一般，在青云门中各大派系里，年轻一代出现的机会越来越多，如风回峰的曾书书大竹峰的宋大仁小竹峰的文敏陆雪琪，都已经替他们的师长做着越来越多的事情。 便是在长门之内，这些年来，道玄真人也已经渐渐不问俗世，而将日常琐事交给了得意弟子萧逸才处理。 通天峰后山，祖师祠堂。 柔和的阳光照着巍峨的殿堂，显得庄严而神秘。祠堂里依然显得阴暗，那些长明灯火和点点香烛的微光，依旧祭奠着青云门无数祖先的灵魂。 林惊羽在祖师祠堂前的空地上，独自一人，闭目盘坐。散发着碧绿光芒的斩龙剑，轻轻漂浮在他的头顶，发出绿色的光圈将他笼罩，在阳光下，闪现着神秘的奇光。 他的脸庞，已不见了当初的天真，多了坚忍与沧桑。 在他身后，祖师祠堂的阴影深处，有两道目光，静静地凝望着他。半晌，有个身影，慢慢走了出来。 是那个皱纹满面的神秘老人，他缓缓地走出阴影，在祖师祠堂的台阶上坐了下来，目光停留在林惊羽的身上，许久之后，他淡淡道：“可以了。” 斩龙剑的碧绿光芒应声而收，林惊羽深深呼吸，睁开双眼，站了起来，转过头望着老人，露出笑容，道：“前辈！” 老人看着他年轻的脸，嘴角露出一丝微笑，道：“你的资质真的很好，又这么用功，进境远远比我料想的要好多了。” 林惊羽脸上掠过感激之色，深深弯腰，低声道：“前辈大恩大德，弟子没齿难忘。” 老人轻轻挥手，转而叹息道：“转眼间，又是十年了。我也没什么好传授给你了，而且你也在这祖师祠堂里陪了我十年，今日你就回去吧。” 林惊羽身子一震，露出愕然之色，那老人却没有理他，只道：“龙首峰一脉之中发生的事，你都知道了吗？” 林惊羽回过神来，点头道：“是，前些日子，齐昊师兄曾来此看望过我，对我说了一些。” 老人点了点头，道：“今日听说青云门里新一代出色的弟子，都聚集在通天峰上，可能有什么事情，刚才长门那里也有话传过来，你也去一趟吧。” 林惊羽嘴角动了一下，望着老人，隐隐有不舍之意，那老人笑了笑，脸上仿佛也有淡淡的黯然，但随即消失，挥手道：“大好男儿，不必做此姿态，去吧！” 林惊羽深深吸气，一鞠到地，道：“前辈，这十年授业之恩，巍巍如山，弟子刻骨铭心，日后必当以一身所学，仗义除魔，回报师门，不负平生志气！” 老人含笑点头，道：“好，你去吧。” 林惊羽又行了一礼，看了看周围景色，终于是霍然转身，挺直了身躯，大步向前走去，离开了这个祖师祠堂。 阳光照在他的背影之上，仿佛也有些耀眼。 老人望着他的身影，怔怔出神，也不知什么时候，在他身后，又出现了一个身影。 “他走了。”那个身影淡淡地道。 老人嘴角动了动，缓缓站起身来，转过头望着这个人，这个在青云门中至高无上的掌门。 “多谢了。”他忽然这么说道。 道玄真人仿佛也微微吃了一惊，皱眉道：“什么？” 老人穿过他的身子，向祖师祠堂的殿堂里走去，口中道：“多谢你肯同意让这个年轻人陪了我十年。” 道玄真人沉默了片刻，也慢慢走进了祖师祠堂，在大殿正中，供奉着无数青云祖先前辈灵位的灵台前，灯火香烛，明灭不定，照的人脸色也阴暗不定。 那个老人走到灵台之前，从灵台前头的香案上拿起一只崭新的香烛，在另一只香烛上点着了，替下了旁边一只快要燃烧殆尽的香烛。 道玄真人默默地看着他缓慢而熟练的动作，忽然道：“当年我干冒大险，瞒着诸位师长将你救下，你却连个谢字也没有。为何今日一个少年，你反而谢我？” 那个老人没有说话，退后了一步，处身在阴影中，手里还拿着刚刚换下的那只残烛。他抬起头，向上凝望，青云门历代祖师的灵位，威严耸立在他面前，神圣而庄严，如山一般的气势，仿佛将他这个渺小的人轻易压倒。 他沉默着，没有说话，只是这般凝望。 道玄真人在他身后，看不到此刻那老人的眼神，但他却看到，那残烛上滴下的灼热的烛油，一滴一滴，落在那只枯干的手掌上，再慢慢的凝固。 那只手掌，也仿佛在微微颤抖。 阴影深处，远远的，仿佛传来幽幽的叹息声 林惊羽到了通天峰玉清殿上的时候，这里已经站着十几个人了。这些人中，有他熟悉的，也有他陌生到只见过几面，仅知道是同门的人。 但无一例外的，在场的人心里都知道，此刻站在这里的年轻人，都是青云门年轻一代的翘楚。 而在人群之中，最出众的莫过于两人，一个自然是冰冷清艳的陆雪琪，另一位却是如今一身首座服饰气度不凡的齐昊。说起来其他各脉的首座都未前来，齐昊也是唯一一个到场的六脉首座。 齐昊转眼一看，正看到林惊羽走了进来，怔了一下，随即大笑着走了上去，一把抱住林惊羽，上上下下好好地打量了他一番，笑道：“林师弟，你不是在祖师祠堂守灵，怎么来了？” 这十年间，林惊羽对外一直是以守灵的借口住在祖师祠堂的，而那个来历神秘的老人，更是关系到青云门往日一段密辛，所以众人都不知晓，此刻他自然也不会说什么，只笑道：“十年期满，我也出来了，正好有人知会我来这里一趟，没想到齐师兄你也在这里。” 齐昊微微一笑，道：“掌门师伯通知了各脉年轻弟子中的出色弟子来此，说是有要事商量，我正好无事，也就过来看看。” 他们师兄弟正谈话间，旁边走过来一个男子，身材高大，正是大竹峰的首徒宋大仁。十年不见，他的样子倒也没什么改变。 当年宋大仁与齐昊等人也算熟悉，此刻便走过来寒暄一阵，片刻后他目光落到了林惊羽的身上，微笑道：“林师弟数年不见，更是英俊挺拔，想必道行又精进不少罢？” 林惊羽微微低首，微笑道：“宋师兄你太过奖了。” 宋大仁还想再说什么的时候，身后却又传来一个声音，道：“啊，齐师兄，还认得小弟么？” 齐昊向那说话之人看去，笑道：“曾师弟，我忘了谁也不敢忘你了！” 来人正是风回峰年轻一代中最出色的弟子曾书书，而在他旁边一起走过来的，却是小竹峰中的两个美女文敏和陆雪琪。 大部分人的目光都望向了那个冷若冰霜的陆雪琪，只有宋大仁向文敏看去，呵呵一笑，文敏含着笑，嗔了他一眼。 齐昊等人也与文敏陆雪琪见过，曾书书道：“齐师兄，当年你继任首座之位的时候，小弟犯了错事，正被家父圈禁，未能到场祝贺，莫怪莫怪！” 齐昊大笑，道：“曾师弟说哪里话，心意到了就可以了。” 曾书书微笑点头，随即向周围看了一眼，道：“齐师兄，这次掌门师伯把我们叫来，不知道有什么大事？” 齐昊摇手道：“具体的我也不大清楚，但是有听说西方某地出了什么事，掌门师伯想要派出年轻一代出色的弟子历练一下。” “啊。”周围人都发出了声音，许多人都颇为好奇和兴奋，曾书书本来也是笑容满面，但忽然间神色一凝，仿佛想到了什么，齐昊发觉，微讶道：“曾师弟，怎么了？” 曾书书苦笑了一下，道：“年轻一代，出色的弟子下山历练？”他轻轻摇头叹息，道，“这个话，我怎么听起来这么耳熟。” 他与齐昊对望了一眼，忽然间都明白了对方的心意，当年的四个人，如今 他们不约而同地回过头，望向那个美丽的女子，陆雪琪静静地站在那里，仿佛什么都没有听见，又似把什么都深埋在深心，那双明眸转动，目光在林惊羽身上看了一眼，似乎想看出什么影子一般，但终于，还是移开了。 正在这个时候，忽然大殿之上，钟鼎之声响起，众人立刻肃立，片刻后掌门道玄真人在萧逸才的陪同下走了出来，向众人望了一眼，微笑着打了个招呼，在主位上坐了下来。 众人一起施礼，齐昊站在最前头，道玄真人微笑摆手，道：“罢了，罢了，你们坐吧。” 但众弟子中，除了齐昊如今的身份已然不同，在道玄真人的下首坐了下来之外，其他的人还是站着。 道玄真人看了身边的萧逸才一眼，道：“逸才，你来说吧。” 萧逸才点了点头，道：“是，师父。” 说着，他走了出来，向四周众人望了一眼，朗声道：“诸位同门，今日请大家来此，是有一件事情，需要我们青云门最出色的弟子前去完成。” 他说到这里，众人登时一阵耸动，萧逸才微笑了一下，继续道：“近日，天下间纷纷传闻，说道西方大沼泽之内，近日忽有异光冲天，数日不止，恐有惊世异宝将要出世。本来天降灵物，唯有德者居之，我们也并无兴趣。但这消息传开之后，却听说魔教妖孽大举西进，意图染指。” “什么？” “可恶！”青云门众年轻弟子顿时怒形于色，纷纷叫出声来。 萧逸才待众人声音小了些，微笑道：“这消息若是假的，倒也罢了，但万一若是真的有着奇珍异宝，落入魔教手中，岂不是为虎作伥。青云门向来是为天下正道领袖，故掌门真人决定，从本门年轻一代中挑选出出色的弟子，一起前往西方大沼泽，持正道义，斩妖除魔。” 说到这里，他顿了一下，忽然又带些神秘的味道，道：“诸位师弟，此外还要一个要紧处，听说今日天音寺和焚香谷也派出了弟子前往西方大沼泽。自从十年前那一场大战之后，大家心里也都清楚，这两派明着和我们一团和气，但暗地里窥视着正道领袖之位久矣。希望大家可不要丢了本门的脸面！” 众人中一阵喧哗，顿时有人喊了出来：“掌门真人放心，我等绝不丢青云门的脸面！” “正是，这一次定要让魔教还有天音寺焚香谷的人看看我们的厉害！” 道玄真人微笑点头，站起身来，道：“此次去西方，或有凶险，魔教中人更是艰险狡诈，你们平日就要担心。” 众人齐声道：“是。” 道玄真人向萧逸才道：“那你安排一下，早早动身罢。” 说完，他目光有意无意的望了站在人群中的林惊羽一眼，然后转身便向内堂走去，众人恭送，待他身影消失，萧逸才便回身划分人员。 那边厢，林惊羽向齐昊道：“怎么，齐师兄，这次你不去了么？” 齐昊失笑道：“林师弟，如今我走不开了。” 林惊羽醒悟，脸上一红，道：“啊，师兄你已经是本脉首座了，我却没有想到。” 齐昊拍了拍他的肩膀，笑道：“这次是你第一次行走天下，正是个大好机会，我可盼着你大展神威一举成名呢！” 林惊羽笑道：“师兄你说笑了。” 齐昊笑了笑，但随即脸色有些阴沉，看着周围无人，对着林惊羽低声道：“林师弟，不瞒你说，十年前师父苍松道人背叛青云，结果搞的我们龙首峰一脉一直抬不起头来，尤其朝阳峰落霞峰二脉弟子，见了我们便和仇人一般。师兄我这个首座，做的也是辛苦的很，所以很是盼望你这次出去，能帮我们龙首峰争上一口气的！” 林惊羽默然无语，片刻后微微点头，低声道：“齐师兄，我知道，你放心就是，我必定不让你失望。” 齐昊微微一笑，脸色也松开了些，伸出手拍了拍林惊羽的肩膀。 正好此时宋大仁走了过来，看了他们二人一眼，笑道：“怎么，这次龙首峰是林师弟出去么？” 齐昊笑道：“正是，不知大竹峰的是谁？” 宋大仁呵呵一笑，道：“本来还是我这个不成器的大师兄去，后来我师娘嫌我笨，就让我六师弟杜必书师弟去了。” 齐昊微笑道：“杜师弟向来机灵，有他在我们青云门如虎添翼。” 宋大仁口才自然没有齐昊这么圆滑周到，当下笑谈了几句，正要走开，忽又回头，对齐昊道：“对了，齐师兄，我师娘最近有些想我灵儿师妹了，你回去之后，叫她回大竹峰一趟，住上几日罢。” 齐昊笑道：“宋师兄，你还不知道呢，今日一早，在我离开龙首峰来此之前，灵儿已经回去大竹峰了，说是想念母亲了。看来岳母和她还真是心心相印的母女呢。” 宋大仁怔了一下，随即大笑，声音爽朗，回荡在这个玉清殿上。 
第88章 旧地 青云山，大竹峰。 云气缥缈在山间，如温柔的白色丝带，轻轻变幻着。清晨里微带湿润的空气，还有清新凉爽的风儿，越过那一片翠绿的竹林，拂过大竹峰的山头。 那一片以守静堂为中心的建筑，在晨光中安静地伫立着，一切都显得那么的宁静 只是一阵吠叫声音突然传来，中间夹杂着“吱吱”叫声，打破了这里的安静。毛色光鲜的大黄从远处疾跑而来，小灰则骑在牠的背上，用手紧紧抓着大黄脖子上边的毛支持身体，同时另一只手在空中挥舞着，很是兴奋的样子。 十年前，张小凡从这里去了通天峰后，就再也没有回来。刚开始的一段时间，这两只动物都变得郁郁寡欢，尤其是小灰，一反往日好动性子，闷了许久。至于大黄也不好受，整日里垂头丧气，也不知道是不是牠太过喜欢张小凡煮的东西，那段时间里每次代替张小凡下厨的杜必书拿出食物喂牠们，必定遭到大黄小灰一阵咆哮，吃完之后多半还有白眼，很不满意的样子，可怜的杜必书为此也很是郁闷了许久。 只是时光如水，悠悠而过，当年的记忆仿佛也渐渐淡去，也不知道从何时开始，小灰和大黄又开始在大竹峰的山头上打打闹闹，玩耍不休，只是纵然如此，牠们在夜深入睡时刻，却总是回到当年张小凡的房间，仿佛期待着什么。 虽然，这么多年来，这房间里永远都空无一人。 “嘶！” 大黄突然在急奔中停下脚步，巨大的惯性让小灰几乎从牠背上摔了下来，幸好牠的手抓的够紧，这才勉强稳住身体。大黄大声地吠叫着，突然回过头来，却是张着嘴吐出老长的舌头，去追逐自己的尾巴，身子便在原地不停地打转。 小灰在牠背上坐的稳稳的，咧着嘴大声“吱吱”而笑，很是兴奋快乐的样子。这个枯燥的游戏大黄不知道做了多少次了，但对牠们来说，却仿佛是最好玩的事物。 清晨的微光洒在牠们的身上，大竹峰上回荡着两只动物的声音，人们还在沉睡，这大好的时光，仿佛只留给牠们。 远方，后山那片青翠的竹林，隐隐传来山风吹动竹叶的哗哗竹涛之声，悠悠回荡，就连从那个方向吹来的风，也仿佛带着竹叶的清香，和那片竹林里的气息。 忽然！ 大黄停下了追逐自己尾巴的脚步，小灰在牠的背上，也几乎是同时抬起头来，张大了嘴巴，向那片竹林望去。 青山，翠竹，风过，如海 沙沙，沙沙，沙沙 “吱吱吱吱！”小灰忽然尖叫起来，大黄的反应也有些奇怪，只是声音小的多，吠叫了几声，但片刻之后，两只动物仿佛都知道了什么一般，小灰抓紧了大黄，大黄立刻撒开四腿，迅速地向后山那片黑竹林里跑去。 熟悉的后山小路上，也许是因为许久没有人来这里做功课了，草木茂盛的连原本的山路也渐渐模糊，但大黄却仿佛天生灵觉一般，在树林间穿梭着，越跑越快，很快就跑到了那片竹林之前。 翠绿的竹林里，幽深而带着一丝神秘，大黄在竹林外头停下了脚步，低声“呜呜”地叫了几声，小灰则从牠背上跳了下来，蹲在一旁，望了望牠，又向竹林深处张望了一眼，不时用手抓抓脑袋，仿佛也有些犹豫。 但只过了片刻，终于还是小灰下了决心，只见牠向大黄“吱吱”叫了两声，当先向竹林里走了过去，说是走其实也不太对，但小灰却奇怪的没有爬上竹子，而是用前肢在地上扶着，带着一蹦一蹦的姿势，慢慢地向里而去，看牠的模样，既是小心翼翼，却又似乎满怀期待。 大黄呜呜叫了两声，也迈开脚步，跟在牠的身后，走进了这个竹林。 一猴一狗，慢慢穿梭在幽静的竹林中，很快消失了身影。 早晨的光线被茂密的竹叶挡住，但从那缝隙之中，依然有道道光线，化做手指般大的光柱，从竹林上方洒下，落在地面之上。 小灰和大黄在竹林间慢慢地走着，走着不知不觉，走到了竹林深处的某个地方，有片小小的空地，有些眼熟，依稀记忆中，仿佛是当年张小凡初次来此，辛苦砍竹的地方。 小灰停下了脚步，蹲在空地之上，用手抓了抓脑袋，向四周张望。 幽深的竹林里，一片寂静。 却仿佛有什么莫名的气息，浮荡在这里。 令心跳慢慢加快 “噗！”一个轻轻的脚步，踏在这竹林深处的安静中。 小灰与大黄同时转头，那一个身影，在一棵粗大的竹子背后，缓缓现身。 竹林里突然又寂静了下来，但是片刻之后，突然有欢呼之声，小灰蹦了起来，身子化做灰色的光线一般冲了过去，跳到半空，跃进了那个人的怀抱！ 牠紧紧抓住那个人的衣衫，大声欢笑，毫无忌惮地释放着自己的欢喜，“吱吱吱吱”的笑个不停。 那个人环过手来，曾经的凶戾之气此刻无影无踪，眉宇之间满是许久不见的柔和微笑，将小灰搂在怀里。片刻后忽然又有感觉，低头看了看，嘴角露出一丝笑容，俯下身子，抚摸正在蹭着他的身体的大黄的头，微笑着道：“大黄，你还好吗？” 大黄自然不会说话，只是低声呜呜叫着，尾巴不停地摇晃着，用头轻蹭他的手心。 他的眼角，仿佛在无人见到处，隐隐倒映着光芒：“只有你们，还是像从前一般的对我啊！” 他轻声叹息，深深呼吸，这个竹林里，曾经熟悉思念的味道。 “哗哗！” 忽地，又是一阵忙乱的脚步声，却是野狗道人从背后窜了出来，但看他破旧道袍上被荆棘撕了几道口子，便知他走错了路。 野狗道人满脸晦气，向曾经的张小凡，如今的鬼厉抱怨道：“喂，臭小子，你是不是发疯了，想找死也不用这样吧！这里可是青云门，万一被人发现了，我们就算有十条命也死定了！” 突然，刚才对着鬼厉还十分温顺的大黄回过头来，脖颈上的毛发竖起，龇牙咧嘴，显然对着野狗十分的没好感。片刻之后，大黄吼了一声，居然就扑了过来。 野狗大吃一惊，但见这几乎有半人来高的巨狗突然扑来，心里先是咯登一下，下意识伸手握住自己的獠牙法宝。 不料此刻鬼厉在前边淡淡道：“你要是敢用法宝伤了这只狗，我就把你手脚都砍下来，再扔到山下守静堂前面去。” 野狗愕然，怒道：“你说什” 但话未说完，大黄竟然已经扑到，野狗失神间登时被这只巨狗扑倒，顿时狗吠声怒骂声不绝于耳，人狗翻腾，踉踉跄跄，稀里哗啦！野狗道人与大黄一起滚到了远处一处荆棘背后，看不见人影狗身，只听见不时有怒叫声传来。 “哎呀！死狗，你还咬喂，臭小子，你个畜生，还不叫这只狗松手，不，松口，啊死狗，那是人腿，不是鸡腿啊！快松口，别咬啦啊啊啊” 鬼厉对远处野狗的惨叫声充耳不闻，转过头看着怀里的小灰，眉宇间都是笑意。仔细打量了一番，只见十年不见，小灰仿佛又长大了些，抱在怀里的感觉，也似乎比从前重了许多，便是连牠双目间的那一条痕迹，也仿佛大了不少。 而小灰在最初的喜悦激动过后，此刻依然咧着嘴笑着，与往日一般的爬到他的肩头，习惯性的伸出手去摸弄他的头发。 鬼厉静静地站着，随即慢慢向外走去，走到竹林边上，向着远处眺望，山前那一片被云雾遮挡的地方，曾经是自己最温暖的家。 他怔怔出神，深深望着。 也不知道过了多久，大黄得意洋洋地从竹林深处跑了出来，摇头晃脑，尾巴更是摇晃不停，蹦到鬼厉身边，“汪汪汪”叫了几声。 鬼厉微笑，伸手拍了拍牠的脑袋。 片刻之后，野狗道人踉踉跄跄从黑竹林中走了出来，身上的道袍又破烂了几分，连一张狗脸上也多了几道抓痕，至于脚下的伤口更是隐约可见。 此刻看到大黄趴在鬼厉身边，心里有些害怕，竟是不敢走过去，远远的怒骂道：“死狗，别以为有人给你撑腰，迟早有一天我宰了你！” 大黄霍地回过头来，冲着野狗道人咆哮了一声，野狗魂飞魄散，登时连退了几步，但大黄看着也只是吓吓他，片刻后也没追来，反而转过了头，野狗这才放心，但无论如何也不敢再骂了。 向着山下望了半晌，这一天的第一缕阳光，却已经悄悄落下，为这片青山披上了一层淡淡的金色衣裳。 鬼厉合上双眼，深深呼吸。 片刻之后，他转过身子，伸手将肩头的小灰抱在怀里，看了一眼野狗，道：“我们走吧！” 野狗巴不得听到他这一句话，急忙走了过来，口中嘀咕道：“这不是没事找事嘛！为了一只猴子，冒着性命危险” 大黄仿佛感觉到了什么，站起身子，看着鬼厉。鬼厉伸手拍了拍大黄的头，笑了笑，左手一挥，一道闪着玄青色光芒的黑棒出现，正是当年的“烧火棍”，托着他的身子，直上青天。 野狗哑然，抱怨道：“臭小子，你以为是在哪里啊！连走也走的那么嚣张” 他正自抱怨处，忽然，大黄大声咆哮起来，野狗吓了一跳，连忙驭起法宝，跟着鬼厉去了。 黑竹林前，大黄独自一个身影，大声地吠叫着，一直一直吠叫着 牠的狂吼声，回荡在这个山间，一直叫个不停，直到有一只白皙的手抚在牠的头顶，柔声道：“大黄，怎么了？今天怎么会跑到这里，还叫个不停？” 大黄仿佛有些激动而喘息，转眼看了看如今已是少妇的田灵儿，又回过头，向着天空大声吠叫着。 “汪汪汪汪汪汪汪汪” 田灵儿皱了皱眉，向四周看了一眼，有些奇怪，道：“怎么了，大黄？对了，小灰呢？牠怎么没和你在一起？” 大黄也不知道听懂了她说的话没有，但依然对着天空，声嘶力竭地吠叫着。 田灵儿望向天空，但只见蓝天白云，青天无限，依稀有条云气从云层中划出，驰骋苍天，很是壮观。不知怎么，她心中忽然一阵惘然，一时竟是望着痴了。 青云山以南，数千里之外的一个荒僻之地，有一座高山，名叫“狐岐山”，乃是魔教鬼王宗的总堂所在。 这十年间，魔教势力日渐昌盛，高手纷出，但其内部争斗却日益惨烈，简直比与正道相争还要激烈。鬼王宗本是魔教中四大派阀之一，这十年来宗主鬼王更是励精图治，雄才大略，将鬼王宗调理的日益壮大，隐隐然有取代万毒门成为魔教第一大派系的模样。 如今的鬼王宗，上一代高手除了神秘莫测的四大圣使浮出水面之外，还有个神秘人物“鬼先生”出现在鬼王周围，平时只听人声，不见人影。但最惹人瞩目的，却是鬼王宗年轻的一代，尤以倍受鬼王看重的鬼厉为其中翘楚，鬼王更是不惜破格将他提为副宗主，视同己出。如今天下皆知，鬼厉肯定就是下一代的鬼王宗宗主了。 在魔教之中，内斗不但激烈而且无所不用其极，不知有多少人试过离间鬼王与他手下这第一号战将的关系，但全部都失败了。 而在仅有的极少数了解那一段往事的人心中，对着这两个人坚固到几乎牢不可破的关系，却有着淡淡的感伤。 黑纱轻轻遮住了脸庞，那一个神秘的黑衣女子幽姬，此刻默默地坐在鬼王宗最重要的一个房间里。房间不是很大，但是很冷，究其原因，是因为在房间中央，摆放着一座晶莹剔透的白色冰台，丝丝寒气，从几乎透明的冰台之上，飘荡起来。 一位美丽的女子，穿着她心爱的绿色衣裳，安静地躺在上边，在丝丝飘起的白色寒气中，她的脸看去有些苍白，仿佛也透明一般，有冰凉的美丽！ 她双手交叉放在身前，手掌中，仿佛与她的身体已经连为一体般的，是一只金色的小铃铛，闪烁着奇异的光芒，仿佛凝望着这个世界。 这时，身后突然传来了低沉的“隆隆”声，这个房间厚重的石门被人推开，随即又关上。 脚步声响了起来，有人走到了幽姬的身旁。 幽姬缓缓抬头，能够进入这个房间的，就算是全鬼王宗，也不会超过四个人。 鬼厉有些苍白的脸庞浮现在她的眼前，她在黑纱背后的心里，轻轻悸动了一下，隐约记起，这个男子每一次进入这里，脸色便越来越是苍白。 只不过男子的眼中，却完全没有幽姬的存在，那个安宁地躺在那里的美丽女子，此刻，已经占据了他全部的身心。 这个石室里突然变得很静，如死一般的寂静。 幽姬轻轻起身，向后退去，但目光却一直停留在这个男子身上。他的身影，看去仿佛又孤单了几分，至于在外面那个世界里，时常在他身上出现的可怖的血腥气息，在这里却完全感觉不到。 也不知道，是不是只在这里，才是他唯一得到安宁的地方。 她最后望了那个男子一眼，走了出去，细心地将石门关好，随即一怔，一身白衣的青龙站在旁边。 “什么事？”幽姬沉默了片刻，淡淡地道。 青龙向那个石门望了一眼，道：“他回来了？” 幽姬黑纱动了动，仿佛微微点了点头，道：“是，在里面陪着碧瑶说话。” 青龙皱了皱眉，轻轻叹息一声。其实他们心里都知道，所谓的说话，不过是鬼厉一个人低声自语罢了，至于碧瑶能不能听见，那却是另一回事。只是这事情太过伤心，他们谁都不愿谈起。 幽姬默默站了一会，忽然道：“张小凡他每次回来，第一时间都会来到这里” 青龙脸色微变，截道：“三妹，他如今已经被鬼王宗主赐名叫做鬼厉，我和你说过多次，不要再用这个名字叫他。” 幽姬黑色的面纱之后，也不知道是什么表情，但只听她连声调也没有丝毫改变，继续道：“但是宗主，却已经很久没有来这里了。” 青龙看了看她，终于还是长叹一声，道：“这十年来，宗主他发间鬓边的白发，多了多少出来，你总归看的到吧？他不是不想这个唯一的女儿，只是把痛楚藏在心里罢了。” 幽姬又是一阵沉默，随后像是想起了什么，抬头道：“寻找黑巫族的事，进行的怎样了？” 青龙摇头，道：“黑巫族只在千年前昙花一现，这如今却去哪里找寻，真是半分头绪都没有。” 幽姬慢慢转过身子，向外走去。 这间让碧瑶沉眠的石室，自然是在鬼王宗的极僻静处，平日里都少有人来，此刻石室外头的甬道中，只有他们两个人。 青龙望着幽姬走开的背影，忽然开口道：“你最好离鬼厉远点。” 幽姬身子忽地一震，立刻停住了脚步，整个人仿佛都绷直了身体，但随即慢慢的放松了下来，转过身，透过黑纱盯着青龙，一字一字地道：“你是什么意思？” 青龙却不再看她，转眼望向那个石室的石门，淡淡道：“我知道你对碧瑶心怀愧疚，认为自己没有保护好她，但是你对那个男子，私下的关心已经有些过了。” 幽姬不说话了，但是这个甬道里突然变得几乎比刚才的那个石室里还要冰冷，无形的杀意仿佛从那个黑衣女子身上，源源不断地散发出来。 “你是不是说，我竟然对这个少年，有了情意？”她一字一字地吐出。 青龙对着前方的杀意仿佛没感觉一般，神色也不曾变化，只慢慢地道：“三妹，我没有这么说，我只是想提醒你，因为碧瑶的缘故，鬼王宗主和这个男子之间的关系，一直都是很微妙的。我跟随鬼王宗主多年，知道他尽管将鬼厉视同己出，但有时伤心碧瑶如此，只怕也有几分恨意。” 说到这里，他回头过来，深深望着幽姬，轻声道：“三妹，你要好自为之。” 幽姬在远处，冷冷地哼了一声，冷然道：“不知所谓！”说罢，转过身子，走了开去。 青龙苦笑一声，摇头微微叹息。 石室里。 鬼厉坐在碧瑶的旁边，凝望着那张美丽而带着些许苍白的脸，轻轻地道：“我回来了，碧瑶。” “这一次出去，又替你爹灭了一个门派，就是当初我们认识的那个炼血堂，你一定还记得吧？” “不知道怎么，剩下最后一个人的时候，我突然想起了你，想到了我们是在这里认识的，竟然杀不下手了。碧瑶，你会怪我吗？” “前几日，我偷偷避过了守卫，暗中上了大竹峰一趟，顺便把小灰带回来了。你见过小灰吗？就是我从小养大的那只猴子” “我去了黑竹林，你猜我见到了什么了？” “原来，那根倒在地上的黑节竹还躺在那里。碧瑶，你还记得吗？就是我们两个人，一起坐的那根竹子” “原来，什么都没有变，碧瑶。” “碧瑶”他轻声地念着，隐约中微微带着哽咽的声音，在这个石室里浮荡。 
第89章 大王村 白发鬓边生，年华似水流！ 鬼王把目光从波平如镜的水面移开，微微叹息了一声，转过头来，微笑道：“许久不曾照过镜子，今日一见，却看到白头发又多了几许。” 站在他身后的鬼厉面无表情，淡淡道：“你多心了。” 此刻，狐岐山中的一个小湖畔，一个石亭筑在了湖心，只有一道古旧木桥连接到湖边岸上。鬼王和鬼厉此刻站在这个湖心石亭之中。 鬼王背负双手，神情自若，道：“我听说这次前去空桑山，虽然将炼血堂收服，但唯一剩下的一个不肯降服的野狗道人，却被你保了下来，可有此事？” 鬼厉看了鬼王一眼，但见他脸上神色一片平和，也不知心里想着什么，当下缓缓点头道：“不错。” 鬼王笑了笑，转过身去望着青绿如玉的湖面，淡淡道：“往日你率人攻伐，向来杀戮殆尽，怎么今日对着此人，却留了情面？” 鬼厉沉默了片刻，道：“炼血堂如今虽然式微，但八百年前毕竟乃是领袖一时的门阀，非比一般小派。” 鬼王站在那里，也不见有什么反应，也不知道他对这个解释到底是满意还是不满意。过了半晌，他忽然道：“说起来你手中法宝之上，噬血珠本是黑心老人的遗物，算来你和炼血堂，只怕也有几分香火之情。” 鬼厉缓缓抬眼，向鬼王望去，鬼王却正好转身，也向他看了过来。 他们二人的目光，在半空中对撞，鬼厉的目光是阴冷的，鬼王的目光，却是深邃而平和的。 鬼王忽然笑了笑，道：“最近传说在西方死亡沼泽之内，有异宝出世，你可知道？” 鬼厉点了点头，道：“是，听说了。” 鬼王悠然道：“听说非但正道中人蜂拥而去，连万毒门合欢派中高手也打算插手，至于总堂就在死亡沼泽附近的长生堂，更是当仁不让。”他顿了一下，向鬼厉道：“你怎么看？” 鬼厉却没有立刻开口说话，沉默了许久，鬼王对他也似乎特别有耐心的样子，毫无着急的神色。半晌，鬼厉缓缓道：“这一次我们收服炼血堂，教中除了四大派阀之外，最后一个较有实力的派系也被瓜分完毕。” 鬼王嘴角浮起一丝微笑，点头道：“不错。” 鬼厉道：“魔教之中，向来山头鼎立，四大派阀无不想彼此侵吞。往日迫于正道外力，才共同抵御外敌，如今自然不同于当年。而眼下教中势力逐渐排定，再进一步，便是四大派阀激战，只不知道由谁先动手罢了？” 鬼王拊掌微笑道：“好，好！说的好。” 鬼厉看了他一眼，淡淡道：“这十年来，你非但传我天书二卷，更将平生所学策谋决断，一一相传，我若是连这也看不出来，岂不是辜负了你的苦心。” 鬼王微笑着望着面前这个年轻人，如同看着一件自己亲手打造的完美珍贵物品，欢喜中隐隐还有一分自傲，只听他道：“那也不尽然，我传你东西，却也要靠你自己领悟。这些年来你进境之快，实在大大出乎我意料之外，我本以为以你资质，至少也要修炼三十年以上，不料只用了十年，你便已有大成，难得难得！” 受了鬼王这般夸奖，鬼厉脸上却似乎没有什么笑容，仿佛对他来说，这并不是什么值得高兴的事一般。 不过鬼王也不在意，这些年来，面前的这个人从当初的张小凡，变成今日的鬼厉，往日的性情早就变的天翻地覆，除了容貌依然，其他的几乎再也没有什么当年的影子了。他顿了一下，道：“那依你看来，我们圣教之中，四大派阀既然免不了一场厮杀，你觉得我们先动手的好呢！还是静心等待？” 这一次鬼厉却没有丝毫犹豫，立即道：“先发制人！” 鬼王盯着他，道：“好！那你以为先对付哪一派？” 鬼厉道：“长生堂！” 鬼王眉头一皱，但眼中已有赞赏之色，道：“为何？” 鬼厉道：“如今鬼王宗与万毒门实力最强，合欢派与长生堂稍次。合欢派向来低调，但长生堂堂主玉阳子道行虽高，却自傲自大，一向以当年青云山正魔之战中主持人自居，以为魔教中唯他独尊。如此蠢材，不选他还有谁？” 鬼王微微一笑，道：“不错，说的好。那若是你来主持，当如何进行？” 鬼厉微一沉吟，道：“此次便是良机。死亡沼泽之中有异宝出世，玉阳子必定视做囊中之物，绝不容外人染指。但正道众人蜂拥而至，我们可待长生堂与正道火并，其后两败俱伤之际，再暗中连结万毒门合欢派一起下手，这等落井下石之事，他们必定不会推辞。如此一战必可成功！” 鬼王望着他，没有说话。 鬼厉缓缓抬头，向鬼王看去，淡淡道：“怎么？” 鬼王仿佛看他看的有些出神，片刻后醒悟过来，慢慢把目光收回，仿佛在深心处叹息一声，淡淡道：“没有，你说的与我所想，几乎都是一样的。” 鬼厉不说话了。 鬼王淡然一笑，道：“你再休息两日，便去死亡沼泽吧！”说着，他从怀里拿了一缄封好的信封，递给鬼厉，道，“具体安排之事，我已经在这信中写的清楚了。到了大沼泽之后，鬼王宗一切人物，皆听你调遣。” 鬼厉慢慢接过此信，收到怀里，沉默了片刻，向鬼王点了点头，随后转身离去。但就在他才走了几步，忽听背后鬼王道：“还有一件事” 鬼厉停了下来。 鬼王的声音悠悠传来，道：“你与我说话之间，怎么称呼我们圣教，还是一口一个‘魔教’？” 鬼厉沉默了许久，冷冷道：“我入教十年，这里整日征伐血斗，尔虞我诈勾心斗角更是无时不有，怎么配的上一个圣字？” 鬼王大笑，随即道：“哦！那原来你出身的那个正道之中，又是如何？” 鬼厉的身子仿佛微微抖了一下，片刻之后，只听他道：“正道中人所做凶恶之事，也不比魔教中人差了！” 鬼王饶有兴趣地望着他，道：“那这也不是，那也不是，你心中以为的，却是什么是‘正’？” 鬼厉没有回答，沉默了许久，抬起头望了望天空。 青天，白云。 “我不知道！”他低低地道，仿佛对着自己说一般。 那个从背后看去有些孤单萧索的身影渐渐远去之后，鬼王脸上的笑容也慢慢消失了。他深邃的眼睛里，仿佛闪烁着神秘的光，闪耀不停，不知道心里在想着什么？ 这时，有个声音从另一侧传了过来，开口道：“宗主，我” 鬼王打断了他的话，道：“青龙，上来吧！” “是。”青龙从木桥上走了过来，顺着鬼王的目光向远处看了一眼，道：“刚才副宗主也在这里吗？” 鬼王点了点头，道：“什么事？” 青龙道：“万毒门的那个老怪物又差人秘密过来，询问宗主何时派遣人手进入死亡沼泽，大家一起共行大事？” 鬼王冷笑一声，道：“你回覆他们，三日之后，鬼王宗与万毒门合欢派一起入泽。” 青龙点了点头，道：“好。” 鬼王沉吟了一下，忽然似想到了什么转头对青龙道：“青龙，你怎么看鬼厉？” 青龙一怔，抬眼向鬼王望去，只见鬼王眉宇间一片平和，但目光深深不可见底，心中没来由的一寒，一时竟忘了回答。 鬼王笑了笑，道：“怎么了？” 青龙惊醒，随即沉吟，神色间却有些迟疑。鬼王看在眼底，微笑道：“青龙，你我相交多年，有话但说无妨。” 青龙摇头苦笑，随即道：“这般说吧！我如他这般年纪时候，道行没他高，城府没他深” 说到这里，他忽然停了下来，鬼王皱了皱眉，道：“怎么了，还有什么，说罢！” 青龙犹豫了片刻，向鬼王望去，道：“手段没他狠！” 鬼王望了他一眼，却没有说什么，缓缓转过身去，望着碧波如镜的湖面。青龙在他背后，慢慢道：“这些年来，尤其是最近两年，鬼厉行事手段越来越是激烈凶狠，动辄杀人，在权争中更是辣手无情。而且我们鬼王宗年轻一代之中，较出色的人才如杀生和尚燕回等人，尽数都聚集在他的门下。” 鬼王淡淡道：“你觉得这样不好吗？” 青龙缓缓摇头，道：“也不是，只是当年他怎么如今竟变做了这等模样？” 鬼王沉默了一会，忽然道：“其实我当初也看走了眼。” 青龙一惊，道：“宗主，你说什么？” 鬼王道：“我传他天书二卷的时候，本以为以他资质，至少要三十年才能有成，但这十年间，特别是最近五年，鬼厉的修行突飞猛进，直可说是一日千里，只怕他是内秀于心，连我也不曾看出来！” 他说到这里，一直背对着青龙的眼眸中，仿佛也闪过一道不为人知的寒光，但他的声调却没有任何的改变：“他性子坚忍执着，坚韧不拔，于修道一途实是大大有益，但我仍怀疑，只怕其中还有其他缘由。” 青龙皱眉道：“难道他还有什么秘密？” 鬼王摇了摇头，道：“你应该知道他身怀青云门道家真法和天音寺的大梵般若吧？” 青龙点头道：“不错。” 鬼王缓缓道：“以我暗中观察，他非但在我们圣教天书真法上已有大成，便是青云门的太极玄清道与佛家的大梵般若真法，同时也突飞猛进。这三门真法，难道暗中竟有相辅相成之奇效吗？” 他转过身子，对着青龙笑了笑，道：“以他此时的修行，再加上手中那件奇异法宝‘噬魂’，纵然是你有乾坤清光戒，只怕也只有五成的胜算。” 青龙微微一笑，道：“老了，比不过年轻人了。” 鬼王忽地大笑，伸手拍了拍他的肩膀，道：“哪有此事？”他微笑着，悠悠地道：“我当年看出这少年必定不是池中之物，而如今他成就却更在我料想之上。鬼王宗若有此人接班，来日前途必定不可限量。只是” 鬼王负手而立，却突然住口不说，走到亭子边上，向外眺望。 青龙安静地站在旁边，向着鬼王望去，那一个掌握重权的身躯上，此刻却突然隐隐有了一分萧索，默默地传达着那没有说出口的话。 碧瑶 三日之后，鬼厉离开了狐岐山，向西南而去，同时带在身边的还有猴子小灰，除此之外，野狗道人也跟在身边。本来野狗道人还不想去死亡沼泽那个凶险之地，但鬼厉只淡淡道：“我走之后，担保狐岐山这里比那沼泽还要凶险百倍，你信不信？” 此话一出，野狗道人立刻白了脸色，嘴里还硬气的很，但脚上却已经跟了出来。 神州浩土，广袤无垠，其中自然以中原大地最为富庶。而在中原之外，北方乃是冰天雪地的极北苦寒冰原，人迹罕至；东方则是浩瀚无边的大海；至于南方，在中原之外有十万大山，耸立边陲，连绵不尽，那里荒山恶水，瘴气毒物不可胜数，传说中更有古怪奇特的奇异荒野蛮人，茹毛饮血，凶残无比。 而在神州浩土的西面，则是有两大凶地。西北方向，是一望无际的荒凉戈壁，世人称之为“蛮荒之地”，其上百年无雨，气候干燥之极，偶尔有些许绿洲，却也多为猛兽凶物所占，自然普通人一进便是死路一条。而在传言中，蛮荒深处，有一处宏大圣殿，正是魔教发祥之地。 至于西南所在，便是世人谈之变色的巨大死亡沼泽。此处的气候与西北蛮荒之地截然相反，一年之中，十日里倒有七八日是下雨的，各种奇异植物多如牛毛，繁茂生长。这等阴冷潮湿所在，向来便是世间巨毒恶兽毒虫所居之处，而此处特有的剧毒沼气，更是每逢下雨日子便从沼泽中腐烂的泥土里腾腾升起，人若吸进，若无适当解药，不出半刻便剧毒攻心而亡。除此之外，千百年间被雨水浸泡腐烂的动物躯体树木花草，将这里变做了一个危机四伏的地方，稍微不慎踏错一步，便被吸入无底沼泽之下，永远不见天日，悲惨而死。 如此凶险之地，平日里自然不会有人前来。但就在不久之前，世间突然纷纷传闻，西方死亡沼泽之内，突腾起巨大金色光柱，直冲云霄，一日夜不息，便是在深夜之际，也将那处天空照的亮如白昼。三日之后，这金光才渐渐散去，从此之后，死亡沼泽之内，似乎便总有巨大异啸之声，隐隐传来，让那些住在死亡沼泽边缘的人们，恐惧不已。 这消息一旦传开，登时轰动天下。以修道之人的眼光看来，灵物神器，向来都有自身灵性，这等巨大金光，自然便是奇珍异宝出世的前兆，召唤有缘人前去。而从这金色光柱来看，这异宝之神奇，实在是非同小可，一时间天下震动，正邪高手纷纷云集。 而在表面上那一片纷扰之下，却有着不为人知的暗流，汹涌流动。 离死亡沼泽还有半日路程的东方，有个荒凉凋落的小村庄，名叫“大王村”，因为村中村民信奉某个叫做“大王”的神秘神灵而得名。只不过这个神灵向来不灵验的很，既不保佑这里的村民升官发财，也不保佑他们五谷丰登，衣食无忧。 其实想想也是，生活在这样一个死亡沼泽边上，时不时便不知从哪里突然窜出一只怪兽，又或是跑出一只毒虫，咬死家畜事小，每年死在这上面的人，也不在少数。如今有点本事的人，早就已经离开这个鬼地方，跑到中原去了，留在这里的，多半也是没什么生气的人。 但就在这几日，大王村上却突然热闹了起来，来来往往的都是修真的高人。虽然大王村并非进入死亡沼泽的唯一入口，但却是离死亡沼泽最近的有人居住地，在进入死沼之前，多数人会来此购买些干粮清水，几日下来，居然让大王村这里的村民发了点小财，多了几分生气。 而同时地，因为这里是离死亡沼泽最近的地方，所以关于死亡沼泽里的金色光柱还有奇异啸声，也都是这里的村民最先发觉，并由此传播开去，因此也有不少人到此打听消息。 只不过人多了之后，自然正邪都有，几日下来，在大王村这个小小地方，不知已经发生了多少次的争斗，有些倒霉的家伙，还未进死亡沼泽，已经莫名其妙地死在这里了，真是冤枉。 闲话少提。这一日，鬼厉和野狗也来到了大王村，站在村口，只见村里面人来人往，居然颇为热闹，一反往日死气沉沉的景象。 走到村子里，野狗东张西望，皱着眉头嘀咕着什么。 猴子小灰这几日头一次看到这么多人，有些兴奋，趴在鬼厉肩头吱吱叫着，鬼厉拍了拍小灰，看了野狗一眼，道：“你干什么？” 野狗道人没好气地道：“我在找客栈，走了这么久还不找个地方好生休息一下？真是个鸟不拉屎的鬼地方，连个客栈都这么难找！” 鬼厉淡淡道：“怎么，你以为这里有客栈吗？” 野狗吃了一惊，道：“什么？” 鬼厉转过眼望着街上来来往往的行人，见这些人多半衣着光鲜，明显不是大王村里辛苦生活的人，道：“你以前来过这里吗？” 野狗呸了一声，道：“谁吃饱了撑的来这个鬼地方！” 鬼厉看了他一眼，道：“不错，这里既无外人前来，本地村民又一穷二白，要客栈何用？” 野狗哑然，一张狗脸上面色又苦了几分。 正在此时，忽听到前方大街上传来一阵吆喝声音，有人大声道：“预知五十年前程，能断三百年运势，铁口神相，笔判阴阳，欲知后来日子，且来看上一相！” 鬼厉与野狗都怔了一下，一起向那声音处看去。只见大街边上，摆着一张破旧木桌，旁边插着一根竹竿，上面挂着一块帆布，写着“仙人指路”四字。竹竿之侧，一个气度不凡的老者朗声喊话，刚才的声音就是他发出的，而在他旁边，有个昏昏欲睡的年轻女子，容貌生得颇为俏丽，此刻趴在桌子边上，一脸无奈的表情。 不用说，这两人便是周一仙和小环了。周一仙带着小环浪迹天涯，本事不高，却偏偏喜欢往热闹的地方去，前一段时间听到死亡沼泽的传闻，立刻不顾小环的反对，拉着她就来到了这大王村上。 此刻用周一仙的话来说，就是盘缠用尽，英雄末路，不得已只好当街看相，只不过他口中吆喝着，到后面却渐渐变了样子：“诸位过往客官，本仙人得祖师真传，能克制天下剧毒。今死沼之内，沼气剧毒，只要诸位配上了我所卖的这个香囊，必定百毒不侵金刚不坏” 小环在旁边低声叹了口气，在这里坐了几个时辰，爷爷叫的起劲，但实际上却一个香囊也没卖出去。当地人相信但买不起，外地人却偏偏都是修真道上之人，个个见多识广，那眼睛瞄过来都是写着“骗子”二字。也还好诸位正道大侠忙于夺宝，不与这相士计较，否则要是平日哪个高人弟子热血突然沸腾，要为民除害，只怕还吃不了兜着走了。 眼看着周一仙还在精力充沛地叫着，小环有些不耐烦，站起身来，正要叫住爷爷，忽然间面前一花，却是木桌前面不知何时站着了一个人，是个年轻男子，穿着一身淡蓝衣衫，眉目清秀，只是面色不知怎么看去有些苍白。 “小姐，我想看相。”那个年轻人嘴角边有淡淡的微笑，平和地道。 小环皱了皱眉，向他打量了一番，这时周一仙也发现了这里的情况，连忙走了回来，满脸堆笑，道：“客官，你想看什么，财运还是姻缘？要怎么看，看面相手相还是测字？” 那年轻人微一沉吟，道：“我也要进这死沼中去，你就帮我看看这运势如何吧！” 周一仙呵呵笑道：“没问题没问题，来，客官请坐。嗯，先说一下，我们是祖师真传，相术无双，所以看一次要十两银子” 那年轻人一怔，道：“这么贵？” 周一仙笑而不答。 那年轻人随即眼光转了转，又看了看小环，微笑道：“那好吧！十两就十两。这样吧！你先帮我测个字。” 小环望了他一眼，从旁边拿过一张白纸，递过瘦笔，道：“那请客官你先写一个字在” 不料那年轻人接过笔，却笑道：“不必，我就写下我的名字，你倒是帮我测测，我这名字运势如何？” 说着，在这白纸之上，写下了三个字，递给小环。 小环怔了一下，接了过来，看向白纸之上，耳边听到那年轻人微微笑道：“我叫秦无炎！” 
第90章 看相 
第91章 死泽 
第92章 好人野狗 
第93章 螳螂 
第94章 黄雀 
第95章 末路 
第96章 瘴气 
第97章 奇花 
第98章 夜谈 
第99章 旧时意 
第100章 异兆 
第101章 巨树 天色渐渐亮起来了。 雨歇风止，清晨的第一丝光亮，透过天空中浓浓的云层和死泽中飘荡的雾气，洒了下来。 森林中，到处都是一片寂静，但缓缓的，随着那丝光亮，渐渐的开始喧闹起来。不知名的地方，响起了第一声的鸟鸣。顿时，随着枝叶间隙洒下的一道道光辉，整个森林像是从夜的沉眠中苏醒过来一般，或远或近，到处是清晨里的欢叫声，迎接着这新的一天。 此刻的森林间，到处都飘荡着薄如白纱的雾气，人走在其中，脸上便隐隐有湿润的感觉。再加上林间特别清新的空气，吸入身体，真有心胸开阔的味道。 鬼厉深深的吸了一口这早晨的空气，面无表情地向前望着，连趴在他肩头的小灰，也长伸了一个懒腰。 前方数十丈外的地方，就在昨晚那道金色光柱的方向，雾气突然变得浓厚起来，迷迷茫茫，让人看不真切。只是这雾气却又和内泽边缘上的瘴气不同，颜色并非灰色，已然是纯白模样。远远望去，只见雾气在林间轻轻飘荡，一丝一缕，层层叠叠。 那里，也许就是异宝的所在！ 鬼厉缓缓转头，向旁边看去，陆雪琪正站在离他两丈开外的地方，一身白衣如雪，默默凝视着前方这片雾气。 他们，终究还是没有动手。 整整一个晚上，在初见面那一刻的诧异与隐隐的激动过后，他们二人之间，便是长久的沉默。 两人之间不过三尺的距离，却仿佛是比当年“死灵渊”还要巨大的鸿沟，深深的刻在他们中间，更刻在他们的心里。 即使是在那道灿烂辉煌的金色光柱冲天而起的时候，他们转身眺望，被天空中金色光芒照亮的脸庞上，在这个异乡陌生的地方，悄悄望去，也多了几分冰凉的感觉。 前尘往事，终究是变了 陆雪琪似乎感觉到了什么，转过头来，迎着鬼厉的眼光，她的眼睛清澈如水，也许在明眸深处，还有淡淡的涟漪，可是此刻，谁都已经看不到了。 她望着面前那个男子，他就站在林间自己的身旁，此刻这般细细的看去，终于发现，他再也不是当初的那个少年了！ 曾经如此熟悉的面容上，多了的是沧桑和沉静，少了的是天真与笑容。 她微微低下了头，目光如水，停留在手边握着的天玡神剑之上，仿佛在想着什么，片刻之后，她声音轻轻而飘忽，忽然道：“你回来吧！” 她没有抬头，没有动作，甚至连脸色表情也没有变化一丝一毫，只有她握着天玡的手，修长而白皙的手指，渐渐收紧。 “张师弟！”她轻轻的轻轻的道。 你回来吧 这四个字，是飘荡在晨风中的话语，围绕着他，然后如石子，一颗一颗的冲入他的心田。 鬼厉深深呼吸，闭上了眼睛。袖袍里冰凉的噬魂，在他的手边，如最忠实的朋友，从不曾舍他而去！ 许久。 他睁开眼睛的时候，有淡淡的微笑，缓缓地道：“这个名字，我不用很久了。” 陆雪琪的嘴角动了动，慢慢抬起头来，但终究什么话也没有说，沉默了。 他们一直这样站着，但中间的距离，此刻仿佛又远了几分。清晨的光洒在那个绝美女子的容颜之上，缓缓的散发出动人心魄的美丽，林间缥缈的薄雾，也似乎被她吸引，围绕着她轻轻飘舞。 那一瞬间，她的容颜，似乎也有些模糊了。 陆雪琪转过身，迈开脚步，没有再说什么，向着那片迷雾深处走去，离开了身后的那个男子。 只是，就在她的身影在迷雾中渐渐模糊的时候，忽然听到身后那个男子的声音，缓缓的传来：“你会杀我吗？” 她的身影，消失在白色的迷雾中了，没有人可以再看到她的眼睛，她的表情，她的身体。 让人沉默的这个清晨里，也不知道过了多久，才从迷雾中传来她飘忽的声音：“我会的。所以你能杀我的时候，也尽管下手吧” 天色大亮了，可是走在迷雾之中的感觉，却依然是昏暗的。这一片地方的雾气，远远比其他的地方更加浓厚，视线也不能看的太远。 鬼厉走在林间，已经发觉此处除了雾气之外，虽然也是森林，但和外头的却是大大不同。除了一棵棵高大的树木依然耸立在雾气之中，地面之上却很少有外面森林里那些茂密的灌木荆棘，不知道是不是因为此处雾气太盛，见不到阳光的缘故。 但最让人惊讶的，便是曾经遍布在死泽森林里的无数毒虫猛兽和奇花异草，突然间也消失不见。鬼厉在这片林间走了至少半个时辰，连一只毒虫都未见到。 这里，似乎根本就没有动物存在，一派死气沉沉。 鬼厉皱了皱眉，继续向前走去。肩头的小灰此刻也安静了许多，手紧紧抓着他的衣衫，但一双机灵的眼睛依旧滴溜溜打转，不断向四周张望。因为少了荆棘灌木，还有那些烦人的毒虫异兽，在地面行走着便显得轻松了许多。自从进入内泽以来，这还是第一次。 陆雪琪比他先进了这片雾气之中，鬼厉在雾气之外，故意等了许久，这才进入，此刻，已经根本不知道陆雪琪身在何方了？ 只是，他这般在林间走着走着，一边小心注意着周围可能出现的异动，心头却老是不自期的掠过那个白衣女子的身影。 “你回来吧”鬼厉对着自己，用只有自己听得到的声音，轻轻的念着这四个字。 青云山，大竹峰，守静堂，小院，竹林 他嘴角轻动，浮现出一个微带苦涩的笑容，道：“我已经回不去了，对不对，小灰？” “吱吱！”猴子小灰轻轻叫了两声，也不知道牠是什么意思。 鬼厉伸手，摸了摸小灰，片刻之后，忽地振作精神，洒然一笑，迈开大步，向着迷雾深处走去。 这一走，又是小半个时辰，林子中的树木越来越是粗大，到后面几乎到处都是二人合抱以上的巨树。鬼厉注视周围，暗暗心惊。 这十年来，他受当年青云山一战的刺激，再加上身边法宝噬血珠和噬魂潜移默化的影响，除了潜心修行，性子渐渐暴戾噬杀之外，还师从鬼王学了其他学问。而这一代的鬼王，实是个不世出的人才，道行奇高不说，胸中更是博览群书，胸罗万象。 因为碧瑶的关系，鬼王几乎对他视如己出，倾心相授，在他有意的栽培之下，如今的鬼厉非但道法修行，就连见识阅历，也远非当年那个无知的青云门小弟子可以相提并论的。 他此刻观察这林间棵棵巨木，其实倒也并非都是什么罕见罕闻的奇树，其中便有橡树枫树槐树等等，换了是在死泽之外的普通山间，也在所多有。但奇就奇在这里的各种树木特别的巨大，寻常的只要有他们的一半大小，便已经令人惊愕了，更何况这么多树全部聚集在一起。 更奇怪的，还是这些巨树所在之处，本应该是生机盎然，但这片浓雾之下，如今非但看不到一只动物，连刚进来时还偶尔见到的荆棘灌木，也全部不见了。甚至地面之上，除了偶尔露出地面的巨树树根，就是结实而微黄的泥土，竟然连青草也没有。 冷冷雾气之下，是一片肃杀之意。 鬼厉深深皱眉，沉吟许久，环顾四周，只见棵棵巨树参天，笔直高耸，自己在林间漫步，仿佛是陷入了一个巨大的迷宫。 他忽地袖袍一挥，整个人腾身而起，不愿在这诡异的地方多待下去，驭起噬魂，在玄青色的光芒之中，向前飞去。 这一来速度自然快了许多，不过顾虑到异宝所在可能就在这附近，鬼厉并没有飞到树林之上，而是仅仅离地六尺，一边快速飞行，一边仔细搜索着地面。 时间悄悄过去，树林里依然是一片寂静，只有他破空之声，回荡在林间。树林中的树木，随着鬼厉的渐渐深入，躯干越来越是巨大，此刻映入他眼睛的，多半已经是不可思议的粗到要六七个粗壮汉子才能合抱的古木，不想也能知道，这里的树木，怕不是都有了数百年乃至上千年的寿命！ 在一片越来越是浓厚的诡异气氛之中，鬼厉的身形，忽然停了下来。 此刻已经天亮许久了，但这里的迷雾，却似乎根本没有散去的迹象，仿佛从亘古以来，这层层迷雾就和这片森林共存一般。 就在这个森林的最深处，鬼厉凌空而立，站在半空，向前望去。 在他的面前，赫然耸立着一道墙！ 木墙！ 粗糙的树木纹理，坚硬而带着微微裂痕，从迷雾深处突然伸出，高达三丈的一道木墙，如虬龙一般强健有力横在巨木林中，深深扎入泥土。 鬼厉冷冷地看着，一动不动，仔仔细细地打量着这道木墙，眼角开始微微抽搐。随后，他慢慢的移动身形，靠了上去，用手轻轻抚摸着它。 触碰的那一刻，传来的是温和而粗糙的感觉，鬼厉心中隐隐想到了什么，但却是不敢相信。他收回手，身子慢慢顺着这道木墙向前飘去。 白色的雾气在面前渐渐散开，又在身后慢慢凝结，面前的这道木墙越来越高，也越来越是粗大，渐渐变成了圆形形状，而高度也在缓缓上升。 终于，在高度几达六丈的时候，到了这道木墙的终点，鬼厉的身子停了下来。 他深深呼吸，却依然无法镇定自己的心神，在不可抑止的心跳之中，眼前的一切，穿过了迷雾，终于呈现在他的眼前。 这道巨大的木墙，在迷雾的尽头，和谐地融入到一个更巨大的物体之中。 天空里，突然从迷雾中照下了一缕阳光，随即又消失不见，被雾气遮挡。 鬼厉终于肯定了刚才心中不可思议的猜想。 那道巨大的木墙，是一段树根 迷雾层层，飘荡不定，他因为太过惊讶而微微喘息，然后霍然抬头，那目光如穿越迷雾的光线，奔洒而去，直冲向上。 仿佛是无声处的一道闪电，一声轰鸣，整个森林中也为之震颤，出现在他面前的，竟然是完全超越想像的一棵巨树，那树干在这迷雾中竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！ 鬼厉如一只蝼蚁，在这棵巨树之前显得微不足道。 一棵连树根竟然也高达六丈的巨树，会是什么样的情景？ 鬼厉缓缓收回了目光，此刻，肩头的小灰低低的叫了一声，似乎也有些不安。鬼厉微微把头偏了过去，忽地一笑，淡淡道：“天下之大，无奇不有，我们果然是井底之蛙。小灰，我们走吧！让我们好好看一看这棵树！” 脚下，噬魂所散发出的玄青色光芒忽地亮了起来，片刻之后，半倾向上，鬼厉一声轻啸，随着那破空之声，一人一猴直冲上天，没入了层层迷雾之中。 疾风扑面，因为速度飞快而显得有些凌厉。在这片迷雾之中，倒有几分像刚进入内泽时，在瘴气之墙中的情形，不过毕竟不同，一来没有毒气，二来也看的远些。只是这层层迷雾，居然凝聚到极高处，鬼厉顺着面前这棵不可思议的巨大树木往上飞翔，到现在飞了小半个时辰，这迷雾居然还未消散，真怀疑该不会就这么和天上的云层互相连接在一起了。 同时，鬼厉也注意到身前的那棵巨树的树干之上，也渐渐有了变化。在地面的时候，自然就是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之上，除了粗糙的树皮，就再也没有其他的东西了。 但在飞了这许久之后，这棵巨树之上已经开始渐渐出现了分枝，而最引人注目的，却是从刚才开始出现的，缠绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。 但直到此刻，他竟然仍无法完全看清这棵巨树的树干，究竟有多粗？ 造化之奇，实在匪夷所思，面前的这一棵奇树，只怕当真有了千万年树龄，才如此巨大！ “嘶！” 一声破空锐响，玄青色的光芒闪动，从迷雾之中冲了出来。脚下的雾气也随着他的身影，向上飘动了些许，然后再轻轻落下，仿佛海浪轻轻平息。 鬼厉终于冲出了这片迷雾！ 天地，豁然开阔！ 天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。 此刻，鬼厉已经身在高空之上，也终于看清了面前这棵巨树。 即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！ 然而，这分明实实在在就是一棵树。 而且，它依然向上伸展，那巨大树干之上除了同样令人惊愕的粗大分枝之外，依然笔直地伸向天空。 鬼厉抬头，远远眺望，那青天的深处，仿佛有淡淡的阴影。 他忽地笑了，向着青天。 哪一个男儿，面对此时此景，能不心生豪情呢？ 他飞身而上，破空而去！ 速度越来越快，任凭着疾风刮面如刀。 越往上飞，巨树的树干也就渐渐缩小，到了后来，已经变成了只有数十丈大小，尽管如此，也依然是惊世骇俗。此时此刻，已经渐渐有了云气，不时飘荡在树身之旁。 这棵巨树，似乎就像是上古传说之中，那一座登天的阶梯，直上青天！ 又向上飞了五丈左右，鬼厉的身子，终于停了下来，在他的面前，一直笔直的树干，在这里突然分开了巨大的两枝，向左右伸展开去。 鬼厉沉吟了片刻，缓缓飞了过去，落脚在这棵巨树的分岔地方。说是分岔，其实以这棵巨树之庞大，这里站着数十个人也不嫌拥挤。等鬼厉刚刚落到树上，“吱”的一声，小灰却当先跳了下来，猴头举目四望，随即小心地在这树干之上东摸摸西碰碰，显然大是好奇，这辈子头一次见到如此巨大的树木，纵然是一只猴子，也是惊讶不已。 鬼厉微微一笑，也不去管小灰，这一路疾飞上来，心中着实震动，在这之前，根本无法想像世间竟有如此巨大之树木，而此时此刻，在最初的惊愕过后，他已经想到，莫非那件异宝，竟然就在这棵不可思议的巨树之上吗？ 分岔的两枝，大小相若，几乎都有数十丈之粗，凌空横去，犹如两只巨龙横跃在半空之中。从这里开始，枝叶渐渐繁茂，而且看着延伸距离竟然颇长，站在这分岔口，竟然两边都望不到边。 鬼厉默默思索了一会，便下了决心，回头叫了一声：“小灰。” 猴子小灰正在这树干之上蹦来跳去，似乎根本不怕此处离地面如此之高，有时还跑到树干边缘，探头探脑的向下望去，猴胆居然颇大。此番听得主人呼喊，“吱吱”叫了两声，兴高采烈地跳了回来，跃上鬼厉肩头。 鬼厉微微一笑，道：“我们走吧！” 小灰眼睛滴溜溜打转，频频点头不已，看来猴子好奇心也是颇为厉害，咧着嘴笑个不停，很是兴奋的样子。 鬼厉向左右张望了一下，沉吟片刻，随即更不迟疑，重新驭起噬魂，在一片光彩耀目的玄青光芒中，向着左边树枝飞去。 这一飞又是许久，但见虽然是在高空之上，这棵巨树的巨枝上依然有无数巨大叶片，繁茂之极。但不知为何，却没有见到有什么果实花朵，倒是从底下树干开始就一直缠绕着这棵巨树的无名藤蔓，鲜花盛开，花枝招展。 随着鬼厉不断飞行，这一侧的树枝渐渐也小了下来，但不知为何，那些藤蔓却越来越是粗大，而那些盛开的花朵也越来越多，到后来简直随地都是，目不暇接，空气中飘荡着莫名的香气。 忽地，鬼厉一直飞驰的身子，硬生生顿在半空，来的如此之急，隐隐发出了一声锐响。 眼前的树干，突然被无数藤蔓所完全遮盖，鲜花争奇斗艳，自上而下如花海一般，凝聚成一面墙，而在花海之中，赫然耸立着一座石门，高五丈，宽三丈，硬生生的嵌入树干之中，周围被无数藤蔓鲜花所淹没，只留出中间厚实的巨石，上边刻着古篆体的四个大字。 “天帝宝库！” 隐隐约约的，有什么黄钟大吕般的声音，回荡在青天之际，震动心魄。 鬼厉的目光，随即收了回来，落到石门之前，花海之中，那一个白色身影身上。 似乎也听到了身后的动静，那个白衣女子缓缓转过身来，无数的美丽花朵在青天之下，突然间一起欢笑一般，衬着她绝世容颜，骄傲盛开！ 花海之中，她便是最亮丽清艳的那一抹颜色。 鬼厉人在半空，一时心中百感交集，竟是怔住了。 
第102章 故人情 死泽之外，离开大王村向西而去的古道之上，周一仙和小环缓缓而行。 小环一双明亮的眼睛举目四望，只见这条古道上杂草丛生，一片荒凉。从大王村走出来许久，却连人影都没见到一个。 极目远眺，只见此处地处荒野，四下无山，天高草长，不时有风吹过田野，青青野草如波浪翻滚，倒也好看，让人心胸为之一阔。 周一仙的声音从旁边懒洋洋的传了过来，道：“你看什么呢？” 小环笑道：“爷爷，前些日子来这里的时候，因为赶路匆忙，也没有细看周围。今日天气晴好，你看这里景色倒是不错啊！” 周一仙向古道外的原野看了看，倒也是精神一振，不过随即自言自语道：“不就是一片野草吗？有什么好看的，如果是金子做的，那还” “爷爷！”小环叫了一声，打断了他，没好气地瞪了他一眼，道：“你怎么整天脑袋里想的都是钱来着，亏你名字里还有一个仙字，真俗！” “俗？”周一仙大怒，道：“你敢骂我俗？我老人家乃是世外高人，名满天下万家生佛造福百姓普渡众生的” 小环盯着他，周一仙在孙女那明亮的眼光之下，不知怎么声音越来越小，越说越是没有底气，末了干脆把头一抬，哼了一声，道：“你小丫头哪里知道爷爷的厉害？” 小环噗嗤一笑，摇着头转开视线，周一仙被孙女讥笑，心中一阵郁闷，长叹道：“我当初怎么会碰见你了，早知道就任凭你在路边哭死也不管你来着！” 小环吐了吐舌头，雪白的脸上一派天真可爱，笑道：“那不是爷爷你好心吗？” 周一仙瞪了小环一眼，没好气地道：“好心个鬼，把你养这么大，整天气我！” 小环也不害怕，更不生气，似乎这些话早就听的多了，走近周一仙身边，眼珠转了转，忽然道：“咦，爷爷啊！当初你是为了什么要把我带走的？” 周一仙怔了怔，其实他与小环向来随便惯了，哪里会真的生气，不过这时听得小环问了这话，倒勾起了几分往事，面色便有惆怅，轻叹一声，道：“当年在河阳城里，我看到你一个不过二三岁的小姑娘倒在路旁边，饿的奄奄一息，连哭声都哑了，一时心软，就抱起来了呗。” 说到这里，他忽地瞪了小环一眼，道：“那时候你小小年纪，倒也聪明得紧，居然立刻就不哭了，害得老夫以为和你真的有缘，此念一动，便再也丢舍不下了。” 小环向他做了个鬼脸，伸手拉住了周一仙的衣衫，撒娇笑道：“爷爷你这不是好心吗？将来一定有好报的。啊！你看，这些年来，我帮你整天为人看相，替你赚了多少钱了？” 周一仙下意识地点头，眉开眼笑道：“嗯，这倒也是”忽地惊醒，转脸怒道：“是什么是？胡说八道！” 小环掩嘴窃笑，过了片刻，又似想到了什么，道：“嗯，爷爷，那你当初去河阳城做什么，那里不是就在青云山脚下吗？我记得你向来不愿接近那里，这些年来，似乎就只有十年前，为了那个叫张小凡的青云弟子，我们好奇跟过去看了看，不过也未接近。” 周一仙面色微微有些黯淡，叹了口气，道：“还不是你那没见过面的爹的遗骨灵位，就在河阳城中。当年我是在他忌日那天，在他墓前待了许久，走出来便在街头看到了你，心中正是难过，看着你又可怜，便收养你了。” 小环听了，一时也有些沉默，半晌之后才道：“爷爷，说起来我们又有十年没去看爹了。” 周一仙心中微微一算，点头道：“不错，一转眼又过了十年了。”说到这里，苦笑一声，道：“罢了，反正我们一时也没什么去处，不如且去河阳城里，看看你爹吧！” 小环立刻点头，道：“好啊！” 周一仙摆了摆手，道：“走吧！这荒郊野外的，让人气闷。” 二人向前走去，走着走着，小环毕竟年轻，而且那都是陈年旧事，加上她性子活泼，很快就从那一点伤怀中摆脱出来，边走边四处观看风景，无意中一回头，忽地一怔，对爷爷道：“爷爷，你看我们后面。” 周一仙一呆，奇道：“怎么了？”说着向后头看去。 小环道：“那位野狗道长好像还跟着我们呢？” 周一仙仔细一看，果然望见野狗道人不知为何，远远的跟在后面，慢慢走着，始终和他们保持一段距离。此刻见他们突然停下向后张望，野狗似乎也怔了怔，居然也停了下来，面上有迟疑和一点点尴尬之色，随即站到一旁抬头看天。 周一仙满脸狐疑，盯着他看了两眼，转头拉了小环继续往前走，同时低声道：“那家伙跟来做什么？” 小环奇道：“你问我我问谁去？” 周一仙窒了一下，忽然盯着小环道：“那家伙莫非动了色心，想对你不轨？” 小环吓了一跳，面上登时红了，嗔道：“爷爷，这种话你也说得出口！” 周一仙哼了一声，道：“我为什么不能说，如今这世道，坏人横行，你又长得漂亮，难说得很！” 小环白了他一眼，道：“依我看啊！往日里野狗道长人在魔教，名声虽然不大好，却也不曾听说他害过女子，倒是杀人放火白日打劫这种事传闻是干过不少。” 周一仙脸色一白，顿时紧张起来，道：“那厮该不会想抢我们这两个穷光蛋吧？” 小环哼了一声，道：“难说，再说了，爷爷你身上的银子，只怕比穷光蛋多得多吧！” 周一仙连忙压低声音道：“嘘！别那么大声说话。”说着他向四周张望一眼，眉头紧皱，道：“糟了，这里四下无人，正是打劫的最好地方。我们还是快些跑吧？” 小环一怔，却见周一仙伸手到了怀里拿出一道黄色纸符，看来是想施展他那一手“祖师秘传”的遁地之术逃之夭夭，不由得又好气又好笑，连忙一把拉住周一仙，道：“爷爷，你等一会。” 周一仙向背后看了一眼，道：“那家伙又跟上来了，等什么等？” 小环微笑道：“爷爷，你这遁地之术虽说是祖师传下的秘术，但遁地之后我们在何处出来，你却不能控制。我可告诉你，我们现在离那死泽可是没多远，万一你居然钻到了里面，我们可当真是呜呼哀哉了。” 周一仙一愣，呐呐道：“我们运气不会那么差吧？” 小环白了他一眼，道：“你觉得自己的运气是好是差？” 周一仙想了想，随即很坚决地道：“差！” 小环嘻嘻一笑，道：“那不就结了，所以我们可不能冒险。”说着，她凑近周一仙，眼神向自己左手示意，低声道：“爷爷，你忘了，我这里还有一件瓶儿姐姐送的护身法宝，再说那野狗道人也并非什么魔道高人，我们对付他也不算什么难事。” 周一仙低头沉思，随后长出了一口气，道：“你说的不错，唉！不知怎么，这几日我老是心惊肉跳，心神不宁的。看来多半是在死泽之中看到的修道高手太多，把那野狗也看的高了。” 小环抿嘴而笑，又道：“再说了，那野狗道人好像也不算是坏人，当初不是还借伞给我们吗？” 周一仙“呸”了一声，道：“什么我们，是借给你，老夫我可是硬生生在雨中淋了半死，你这丫头居然无动于衷，真是不孝。” 小环吐了吐舌头，笑道：“爷爷，我可是有给你一起遮的，是你自己不要。” 周一仙又是哼了一声，迈步向前走去，口中兀自道：“反正你和你那个不孝的爹都一样，整天都惹我生气，真是忤逆！” 小环微笑摇头，跟了上去。 古道后边，野狗道人隐隐听到前方传来笑声，皱了皱眉，面色变了变，但终于还是跟了上去。 天地之间，风过荒野，正自“呜呜”作响。 这一走又是小半个时辰，周一仙不觉有些累了，拉住小环，道：“休息一下。” 小环点了点头，看着路边有块半大青石，走过去拍了拍，道：“爷爷，你坐这里吧！” 周一仙点了点头，把手中那根挂着“仙人指路”白布的竹竿斜靠在青石旁边，在石头上坐了下来，不由得有些喘息，微微摇头，道：“最近怎么老觉得身体不行了，才走了多长一段路，就开始喘气了？” 小环正从包袱里拿出装水的水壶，听到这话，眼中闪过一丝忧色，走过来将水壶递给周一仙，同时道：“爷爷，喝点水吧！” 周一仙点点头，接过水壶，昂首喝了几口，长出了一口气，然后转头向后看去，果然看见后边还有个人影，远远站在那里。 周一仙看了半晌，忽地一笑，也不再去管他，将水壶交给小环，不料一回头间，却是一怔，只见小环坐在自己身边，不知道什么时候开始，手上又多了一枝红艳艳的冰糖葫芦，津津有味地吃着。 周一仙大摇其头，语重心长地道：“我说小环啊！你也不看看自己都几岁了，怎么还像个小女孩似的，这么爱吃这冰糖葫芦？” 小环向着路旁轻轻一啐，吐出一小粒冰糖葫芦的籽来，冲周一仙撒娇似的笑了笑，道：“可是人家爱吃嘛！” 周一仙为之哑然，叹道：“十几年前，在那河阳城中，那么多的糕点点心，我怎么偏偏就跑到路边小巷里为你买了这冰糖葫芦？” 说罢，摇头叹息不止，小环笑而不语，轻轻品尝着手中美食，或许是在那冰糖葫芦红艳的外表影响下，她的唇似乎也添上了一抹艳色。 周一仙又坐了一会，感觉体力渐复，便打算叫上小环继续赶路，不料头刚转过，忽地眼角余光瞄到身前，突然出现了一双人脚。 周一仙大吃一惊，心道：莫非这一疏忽，野狗那厮竟然趁机偷袭过来，这还了得？看来果然不能轻信小丫头的话，老夫行走天下百余年，难道今日乌龟跌倒阴沟翻船不成？ 这一边胡思乱想，正想要叫小环起来，忽只听前头那人声音温和平静，淡淡地道：“你还在给人看相吗？” 周一仙和小环都站了起来，抬头看去，只见面前是个中年人，细眉方脸，眉目儒雅，双目炯炯有神，额角饱满，文雅中自有一股不怒而威的气势。一袭儒袍，腰间别一块淡紫玉佩，玲珑剔透，隐隐有祥瑞之气，很是漂亮，绝非凡品。 只是他的额角鬓边，却与他模样不相称的多了许多白发，看去多了几分沧桑。 周一仙的脸色忽然变得很奇怪，他死死地盯着眼前这个人，在不为人注意的袖下，一双手紧紧握成了拳头，只是他脸庞之上，在惊愕之后，却又隐隐有几分激动，几分欣慰和几分人世的沧桑。 小环的目光从那人脸上转了一圈，回到了爷爷的身上，随即发现周一仙脸色似乎不大对劲，正想说些什么，周一仙忽然道：“小环，你到旁边去一下，等等爷爷叫你再过来。” 小环一怔，这是从未有过之事，但看周一仙脸色严肃，不似开玩笑，而且看他们二人神色，倒似乎是旧相识，当下应了一声，回身随便整理了一下包袱，向后走去。 她走着走着，不时便回头张望，却见爷爷和那个中年人还是面对面站在那里，似乎依然没有说话。她心下有几分担忧，那个中年人她刚才初次见面，但只在短短时刻，却不知怎么竟然有些畏惧于他，心中没来由的一阵害怕。 这十几年来，她一直跟在周一仙身旁，从来也不知道爷爷竟然会认识一个威势如此之盛的人！ 她正想着，心中恍惚，浑然没发觉自己走了好些路，突然间发现身前又有个人影，连忙停住身子，险些就撞到了那人身上，定眼一看，却是野狗道人，连忙道：“对不住，道长。” 不料野狗道人此刻的脸色竟然也大大的不对劲，面上惊骇之色闪现，眼睛直直地向前凝望着，满是害怕畏惧之色。 小环又是吃了一惊，顺着他视线看去，只见野狗道人看的，竟然也是那个中年男子。也不知道那人究竟是谁，会让野狗道人如此害怕？ 小环心里想着，忍不住就低声向野狗道人问道：“道长，那人是谁，你认识吗？” 野狗道人身子一震，似乎回过神来，但脸上畏惧之色依然未减，看了看身边的小环，呐呐道：“你不认得他？” 小环点头道：“是啊！我也是今日头一次见到此人，不过我看爷爷似乎和他认识的样子。对了，你认得他吗？他是谁啊？” 野狗道人嘴角一动，似乎要说些什么，但不知怎么，突然又沉默不语，眼睛直直望着前方那个中年男子。 小环皱了皱眉，直觉地觉得野狗道人的反应有些奇怪，既有害怕，此刻似乎又多了几分愤怒！ 周一仙和那中年男子并肩而立，站在古道边上，向着荒野眺望。 微风吹来，鬓边白发，仿佛也在述说着岁月蹉跎，人间沧桑。 “我们有许多年没见面了吧？”那中年男子忽然淡淡地道。 周一仙望着远方，面上神色复杂，半晌才道：“有几十年了吧！” 那男子淡淡而笑，道：“你还好吗？” 周一仙默然许久，道：“浪迹天涯，游戏人间，说不上好，也说不上不好。” 那男子似乎有些感触，转过头看着周一仙，道：“你心里是不是还在怪我？” 周一仙苦笑一声，摇头道：“你又没有对不起我，我怪你做什么？” 那男子笑了笑，道：“其实你这样也未尝不好，放开心怀，畅游天下，如今想来，也是神仙过的日子，倒不枉了你名字中有一个仙字。” 周一仙看了看他，忽然道：“如果你想要过我这样的日子，又有什么难了，老友？” 那男子陡然听周一仙说了一句“老友”，也是不禁一怔，但随即笑了笑，望向远方，慢慢道：“我和你不一样的。” 周一仙淡淡道：“你自然是和我不一样的，你从少年时候，看待权势之心便是极重，到了如今，我料你也是放不下的。” 那男子双眉一皱，眼中深处似有怒气一闪而过，似乎从没有人敢如此对他说话，只是他回头看了看周一仙，却只见他满头白发，比自己苍老许多，忽地一阵茫然，那怒气也随之消失不见了。 “你看起来怎么这么老了？” 周一仙摇头道：“我本就老了，倒是你修道有成，本不该”说到此处，他面色有些迟疑，但终于还是道：“你女儿的事，我听说了，你” 那男子面上一阵黯然，随即缓缓摇头，挡住了周一仙的话头，忽然道：“当年我们还年轻的时候，你曾经在狐岐山下，用‘天罡神算’为我命格算了一卦，可还记得？” 周一仙一怔。 那男子抬头看天，慢慢道：“我依然记得很清楚，你当时年轻气盛，什么都对我直言，说我命格煞气太盛，刑克妻儿，若无破解之术，必然中道丧妻，膝下无儿。如今果然一一应验。”说着说着，他声音渐渐苍凉。 周一仙低下头来，半晌之后，忽地抬头，断然道：“如今我们也都是半入土的人了，我也一样是有话对你直说。” 那男子似微感诧异，道：“你说。” 周一仙瞪着他，道：“当初我说那些话，完全是我胡说八道骗你的，老子自小就烦那些看相算命的东西，怎会耐心去学，至于那种天罡神算，自然有这一说，但我如何懂得？所以当初那些话，不过是我看你一副得意嘴脸，气不过才这样故意说的。你就不要放在心里了！” 那男子身子一震，似乎是绝没想到从周一仙嘴里竟然会说出这等话来，半晌之后，忽地摇头大笑，笑声响亮，只见他到后来笑的都弯下了腰，哪里还有丝毫刚见面时的威严？ 远处，小环和野狗道人都看呆了眼。 半晌，那男子慢慢止住笑声，神色渐渐恢复冷静威严，但眼中神色，却仿佛又多了几丝苦楚。 周一仙默默地望着他。 他们又是并肩站立了许久，其后，周一仙淡淡地道：“你怎么会来这里？” 那男子看了他一眼，道：“你不是向来自负聪明吗？你说呢？” 周一仙哼了一声，道：“你是要去死泽吧？” 那男子悠然道：“不错，我正是要到那里去。怎么，不想去看看吗？老友？” 周一仙嘴角一撇，道：“你这人名声太坏，我和你走在一起，不免让人奇怪。我还是离你远些的好。” 那男子看着周一仙，忽然哑然失笑，随即道：“天涯古道，得见故人，也算难得缘分。你我今日相见，以后不知何时再会，你多加保重了。” 周一仙哼了一声，道：“老夫我活得好好的，还不想死，倒是你的仇人比狐岐山上的狐狸还多，还是想着你自己吧！” 小环站在路旁等待许久，忽见前头爷爷和那个男子一起走了过来，连忙迎了上去，走到爷爷身边。那中年男子目光向小环身上看了一眼，随即落到他身后的野狗道人身上。 野狗道人脸色一变，慢慢低下头去。 那男子看了他几眼，忽地道：“你就是鬼厉身边的野狗道人吧？” 野狗道人脸上畏惧之色更重，迟疑了片刻，才低声道：“是。” 小环站在周一仙身边，忍不住轻声向周一仙问道：“爷爷，他是谁啊？” 周一仙还未回答，那中年男子却似乎连这小小声音也听在耳中，转过身来，微笑道：“怎么，小姑娘不认识我吗？” 小环吃了一惊，茫然摇头。 那男子微微一笑，道：“你就叫我万人往吧！” 小环一怔。 那男子深深看了周一仙一眼，忽然一挥袖袍，转身大步走去，更不回头。迈步间自有股睥睨天下的气势，缓缓散发开去。 众人在他身后，只见那身影沿着古道向死泽方向而去，忽听得那人高声唱道：“天涯路，从来远。儿女意，向来痴。天高海阔八万丈，芸芸众生尽匍匐。星万点，月正明，苍天冷，冷如霜。可笑万物如刍狗，谁为覆雨谁翻云？” 这歌声古拙，虽不柔媚好听，却在苍凉中自有雄浑之意。 众人但见得苍天之下，古道之上，悠悠白云，寂寂荒野，那人负手而行，说不出的桀骜不驯。 歌声渐低，那人已是去得远了。 
第103章 玄蛇 风吹过，无数的鲜花一起晃动。 陆雪琪面无表情的站在花海之中，默默地望着落在自己对面的鬼厉。 隐隐幽香，暗暗浮动。 鬼厉轻轻耸了耸肩膀，小灰嗖地从他肩膀跳了下来，睁大眼睛看了看主人，又向对面的陆雪琪望了一眼，抓了抓脑袋，便自顾自跑到一边去了。 鬼厉的目光落在陆雪琪身后那座高大的石门之上，忽地一笑，道：“这就是我们要找的东西了？” 陆雪琪站在石门之前，没有笑，也没有说话，只是脸色显得有些苍白，也不知道她心里究竟在想着什么？ 鬼厉慢慢的走了上去，口中淡淡地道：“我要里面的东西” “呛啷！” 天玡神剑如秋水一般，横在他与她的中间，倒映着两个人的身影，轻轻晃动。 鬼厉停下了脚步。 陆雪琪缓缓抬头，面色苍白如霜，看去却仿佛更似不食人间烟火的九天仙子，清艳无方，就连她此刻说出来的话语，也带着透骨的冰凉：“我不会让这异宝落入魔教之手，再去残害更多无辜之人。” 鬼厉望着她，深深的，望着她。 那女子一如当年那般的美丽清冷，岁月不曾在她身上刻下丝毫的痕迹，只是，心里呢？ 他已经变了，这个女子的深心里，可曾也改变了吗？ 他忽然笑了出来，然而在笑容中眼光却慢慢寒冷。他笑着，说道：“是吗？那可真是不巧了，我便是要取了这未知异宝，然后再去杀更多的人！” 陆雪琪身子轻轻抖了一下，盯着前方的这个男子，没有再说话了，只是将握着天琊的手，又紧了几分。 远处，突然传来一阵隐约的嘶吼，那声音来自他们脚下迷雾深处，似乎还很遥远，听着像是什么野兽的吼叫一般。 片刻之后，鬼厉和陆雪琪二人同时感觉到，脚下这株真正的参天大树，突然从树干上传来了一阵轻微的颤抖。 鬼厉与陆雪琪同时脸色微变，这株奇树大到匪夷所思，比起普通山脉有过之而无不及，不要说是震动此树，便是想着去撼动它也让人觉得不可思议。 他二人都是何等人物，这脚下动静岂能瞒得过他们，分明是脚下迷雾之中，突然有了极大变故，也不知有什么巨大之力，竟然能震动此树。 一念及此，二人都是反应机敏之人，都想到这变故只怕多半便和面前这座天帝宝库有关。 也就在这个时候，天边的第一束阳光，斜斜照了过来，洒在石门前三尺左右的花海之上。 鬼厉身子一动，便欲有所行动，但陆雪琪明眸闪烁，天玡神剑横在胸前，一横身挡在了天帝宝库的石门之前。 鬼厉目光一凝，眼中似有红光闪现，沉声道：“我不愿和你动手，你让开。” 陆雪琪直视着他的眼睛，丝毫没有退让的意思，淡淡道：“你杀了我，自然就过去了。” 鬼厉眼中红芒大盛，忽的一声长啸，飞身而起，周身玄青光芒大作，声势凌厉。 陆雪琪脸色寒如冰霜，天玡剑迎空而起，忽地冷冷道：“你既入了魔道，又何必再用青云门的道法？” 鬼厉人在半空，手中噬魂前头的噬血珠红光大盛，连带着他眼中也是鲜红一片，煞气大盛，喝道：“青云道法又如何，魔教邪术又如何，我一般拿来杀人夺命，你又怎样？” 锐啸声中，那一片红光夹杂在清光之中，当头打下。 陆雪琪眼中怒色一闪而过，半分也不退让，天玡神剑硬生生半空迎上，两件天地间的无上奇宝轰然相撞！ “轰！” 一声大响，鬼厉身子腾起，陆雪琪人在树干之上，却也不由自主向后退了几步，脸色也白了一下。但只见这清冷女子，柳眉一皱，身子随剑而起，以胸口天玡神剑为中心，璀璨蓝光顿时散发开去，她人在剑光之中，更是清艳无匹。 “十年前那一战，是我败了！”她在半空之中，盯着前方的鬼厉，一字一字缓缓地道，同时天玡神剑被她本身道法催持，蓝色毫光越来越盛，竟仿佛连天空中的阳光也被她逼了回去。 “十年之后，我再请教一下你这个当今唯一一个身集佛道魔三家真法的人！” 鬼厉大笑道：“你记性倒好！” 说着更不迟疑，噬魂在身前忽地旋转，清光阵阵，左手连画奇异图诀，瞬间在身前闪现出清光耀眼的太极图案，正是正宗的青云门太极玄清道法术。 陆雪琪看在眼中，面色更冷，一声清啸，天玡神剑剑芒大盛，在她手腕转动之间，那天玡顿时像是长了十倍一般，向鬼厉劈了过来。 鬼厉面色微变，他自己也在这太极玄清道上用了很大心血苦修，只凭陆雪琪这一剑之威，便知其在这十年之间，道行实已是突飞猛进，当年青云门年轻一辈，绝无一人能轻易将太极玄清道以剑芒凝聚得如此之纯，威势如此之大，他也不过是在少年时候，看到师父田不易教训齐昊的时候用了一次而已，而当时的田不易在太极玄清道的造诣，却已经是到了“上清境界”。 而此刻看陆雪琪随手劈来，剑芒如山，蓝光凌厉如刀，其势排山倒海，比起当年的田不易几有过之而无不及，这十年来她道行精进之快，直是匪夷所思！ 只是陆雪琪资质固然惊人，但鬼厉身负三家奇术，这十年间日夜苦修，又岂是等闲？ 此刻只见鬼厉对着那如山剑芒，双臂一振，身前的太极图案突然飞速旋转，迅速变大，挡在胸口。 “嘶！”一声锐响，仿佛是无坚不摧的剑芒被这面太极图案生生挡了下来，但只见蓝光更盛，清光闪烁，灿烂毫光闪耀在他们二人之间，煞是好看，但任谁都知道，一个不小心，被这等蕴含道家真法大力的剑芒清光碰上，便是非死即伤。 光芒之中，鬼厉吐气开声，“轰”的一声闷响，天玡神剑倒飞而回，而太极图案也闪了几闪之后，消失在半空之中。 鬼厉嘿了一声，看着陆雪琪，眼中有淡淡钦佩之色，但随即就被红光盖过，道：“果然厉害，只用了十年时间，你竟然就能突破上清境界，只怕当年的青叶祖师，也不过如此吧？” 陆雪琪人立半空，衣裳飘飘，手中剑诀一引，天玡剑顿时止住去势，蓝光再盛，更胜方才，同时心中亦暗暗吃惊。这十年来她道行激进，固然是她资质过人，但更主要的却是她修道极刻苦，几乎可以用过分来形容，至于为何如此不顾一切的修行，甚至连她师父水月大师也看不下去而多次劝说于她，这其中的原因，却并非外人可以了解。 这种艰苦修持再加上她过人的禀赋，终于在半年前，让她在青云门年轻一辈之中，第一个突破了上清境界，为千年以来，青叶祖师之下到达此境界最快之人。她此刻的道法修行，在青云门中，除了各大长老首座，只怕便以她为首，纵然是向来号称门中年轻弟子第一人的萧逸才，多半也要稍逊于她。 但是，尽管如此，刚才与她斗法的鬼厉，这个当初叫做张小凡的普通青云弟子，道行竟然丝毫不弱于她。那一手幻化太极图案圆熟老练，将她含有上清境界道法的一剑挡了下来，其间暗劲汹涌，层层涌来，雄厚坚实，却似乎乃是佛门一派，但看他施法，又分明是太极玄清道的手势法诀。 这个男子，终于也在修道一途之上，走出了前人未走的道路吗？ 二人对望，眼光都渐渐锐利明亮起来，但就在这个时候，忽然间一声响亮之极的嘶吼，从迷雾之中轰然传上！ 这声音如此凶恶洪亮，以鬼厉和陆雪琪的修行，竟然也觉得微微眩晕，几乎就在同时，脚下树干忽然间剧烈抖动了一下。 就好像，原本厚实的大地突然剧烈颤抖，和地震差不多的感觉。 “吱吱，吱吱！”一阵尖叫，却是猴子小灰趴在那个天帝宝库的石门旁边，被这突然而来的震动吓了一跳，一边抓着石门旁边的藤蔓，一边叫了出来。 还不等鬼厉和陆雪琪反应过来，从这支巨大树干的来路方向，突然出现了四个人影，迅速飞来，一人在前，三人在后，转眼间就飞到了附近，陆雪琪与鬼厉向那里看去，都是一怔。 而一路追逐而来的四人突然发现竟然有人抢在了自己前头，也是大吃一惊，不由得都停了下来。 这四人都是熟悉的人物，前面单独一人的是个风情柔媚的年轻女子，正是魔教合欢派的金瓶儿，而跟在她后面的则是正道中人，非但陆雪琪认识，就连鬼厉，也都认识。 法相曾书书，还有愕然停下脚步，目光再也不曾离开过鬼厉的林惊羽！ 场中，突然安静了下来。 鬼厉的目光向他们望去，法相等人的脸上都浮现出复杂的神色，似欢喜，似愕然，种种神情一一闪过。 金瓶儿妙目向场中扫了一眼，以鬼厉在鬼王宗的地位权势，他的出身来历，金瓶儿自然是了如指掌，对鬼厉和此刻在场的正道众人的往事纠葛，她多少也知道一些。 此刻看着场中形势，她微微沉吟，脚下已经悄悄向鬼厉处移去，和他站在一起。 正道那里，法相和陆雪琪看见金瓶儿的动作，同时都微微皱了皱眉，但还是没有说话。 打破沉默的，反而是站在最后面的林惊羽。 在他的眼中，似乎此刻根本就看不到金瓶儿的人影，只有一个当年的张小凡站在他的面前。他缓缓的走上几步，嘴角动了动，似乎连说话也感觉到有一丝的困难。 “你你还好吗？” 鬼厉慢慢收回了眼光，不再和他对视，面对着林惊羽，不知怎么，他突然间竟是不敢看那个儿时好友的眼睛。 林惊羽看着鬼厉脸色，神情更是激动，说出来的话仿佛都有些嘶哑：“小凡，你” 鬼厉身子一震，忍不住抬起头来，映入眼帘的正是那一张熟悉的脸庞，此刻那里没有一丝一毫的敌意，有的只是激动和欢喜。 “惊羽”他涩声道。 林惊羽这十年来在青云山祖师祠堂修炼，也曾无数次的想像过自己与张小凡再次相见的景象，他也曾不停的问自己，自己要怎么面对已经入了魔的张小凡？ 是正邪不两立，拔剑决生死？ 还是苦口婆心，劝他回归正道？ 可是，当今日终于再见的时候，他却一个字也说不出来。过往的岁月一幕一幕，悄悄泛上心头，到了最后，分明定格的不是青云山不是驭剑飞行不是纵横天地，而是两个童年好友，在那个破败的草庙里，欢笑的奔跑！ 时光如沙，可曾磨去了你心中最珍惜的东西吗？ 儿时的朋友，曾经的兄弟，十年之后，就站在自己的身前。 踏上一步，林惊羽脸上有着从未有过的激动，以至于似乎连鬼厉也为之动容，身子轻颤。或许，在鬼厉的心里，也是一般的激动吧？ 站在鬼厉身边的金瓶儿眉头微微一皱，她对这兄弟两人的感情自然没什么兴趣，不过看这情形，正道中人倒似乎人多势众，如果这下鬼厉再出什么问题，自己不免势单力孤。 当下咳嗽一声，微笑道：“啊！鬼厉公子，想不到你比我们还早到了此处，不知道那件异宝你可到手了？” 此言一出，林惊羽与鬼厉身子都是一震，法相和曾书书同时向陆雪琪看去，陆雪琪缓缓摇头，他们这才放下心来。 简单的一句问话，突然就把人拉回到了现实中来，鬼厉微微闭上双目，片刻后再睁开时又隐隐有红芒闪动，目光也变得锐利。他深深看了林惊羽一眼，终于一转头，再不看他，而是向后退了一步，与金瓶儿并肩而站。 金瓶儿微微一笑，目光盈盈如水，眼波流转，仿佛都洒在了鬼厉身上，柔声道：“你还好吧？” 鬼厉哼了一声：“你我暂时合作，如何？” 金瓶儿立刻道：“好，事过之后，你我再说。” 鬼厉看了她一眼，点了点头，只片刻工夫，这两个人已经看出这场面并不易与，故而立刻决定联手。 鬼厉淡淡道：“你合欢派门下不是高手众多吗？怎么只有你一人进入内泽，反被他们给占了上风？” 金瓶儿目光向法相等人处望了一眼，面上居然有些微红的羞涩，看去更是惹人怜爱，轻声道：“我们合欢派乃是小门小派，我生怕多带几个进来，外面的那些人就突然死得不明不白了。” 她微笑着向鬼厉望了一眼，道：“倒是鬼王宗向来藏龙卧虎，怎么除了一只灰毛猴子，公子身边都没有人了呢？” 鬼厉听她话里隐隐有讥讽之意，淡淡道：“大家彼此彼此，我多带几个人才进来，只怕外面的人马就被你们合欢派和万毒门给吞了。” 此次魔教三大派阀大举西来，表面上大家合力消灭长生堂，但暗中却是勾心斗角，互相提防，以至于三大派阀互相牵制，竟然都不敢将座下高手尽数启用，倒是被正道这些人给占了便宜。 曾书书站在远处，心中也是颇为激动，当年在青云山上，他与张小凡向来交好，算得上是除了林惊羽外张小凡最好的朋友。奈何世事弄人，竟变做如今境地，心中不免有些痛心。 他正有心向鬼厉说些话儿，不管有用没用，想让这位朋友重回正道。只是一转眼间，目光落在金瓶儿面上，忽地心头一跳，只觉得那女子面如桃花，风情无限，一双明眸更是水汪汪的如潭水，那目光回眸，隐隐约约便似乎会说话一般，凝视着自己。 他看了几眼，登时觉得脑袋里轰的一声响，仿佛喝醉了一般，只想着要醉到那女子的眼波之中，忍不住就跨出了一步。 “嘟！” 忽地，一声断喝，如暮鼓晨钟，在他耳边霍然响起，法相月白僧袍闪动，突然出现在他身前，挡住了金瓶儿的目光，同时面对曾书书做伏魔吼声。 曾书书悚然一惊，这才回过神来，片刻间一身冷汗涔涔而下，口中对法相称谢不已，心中暗暗咒骂：“这魔道妖女好生可怕！” 法相脸色严峻，转过身来盯了金瓶儿一眼，刚才上来之前，金瓶儿已经与这几人交过手，知道这法相和尚看着年纪不大，但一身天音寺佛门修行却着实了得，自己的媚心奇术对着他几乎不起作用，想必是此人定力太深，不受这等外物所扰，当下微微一笑，也不说话。 法相皱眉，目光落回张小凡身上，对着张小凡，他的神色便没那么从容，一向平和慈悲的面容隐隐有着愧疚之意，迟疑了片刻，才低声道：“张师弟” 鬼厉突然冷冷截道：“我叫鬼厉，没有其他的名字。” 法相窒了一下，后头的曾书书忍不住叫了起来：“小凡，你别这样，我们一直都还当你是” 法相突然挥手，将曾书书的话给拦了下去，同时低声道：“曾师弟，有些话你不可乱说，万一被你的青云长辈知道，只怕还有祸端。” 曾书书怔了怔，又看了看前头的鬼厉，终于还是闭上了嘴。 法相转过身来，似乎还想对鬼厉说些什么话，但就在这时，忽然间众人脚下的巨大树干竟然又是一阵剧烈颤抖，这次抖动强度之大，远过于不久之前的那一次，众人几乎看到这树干竟然在空中摇动，同时立脚不住，大都踉跄了几步。 众人几乎同时失色。 也就在同时，下方的迷雾深处，忽地再度传来一声震天的嘶吼，如恶兽对天狂啸，那无形声浪，竟化作汹汹巨风，从下往上汹涌而至，将众人衣衫吹的猎猎作响。 而在嘶吼声中，同时传来了一阵怪异莫名的“丝丝”声音，似毒蛇爬动，又似绳子摩擦的声音，回荡在天地之间，越来越响，越来越近。 金瓶儿忽然失声道：“糟了，是那畜生，它竟然上来了！” 在场中人，除了鬼厉和陆雪琪，突然全部失色。 鬼厉霍然转头，却见金瓶儿脸色微微苍白，心中也是不由得一惊，虽然他与这女子敌过于友，但也知道金瓶儿实是个不可小觑的人物，而且前几日在联合消灭长生堂一役之中，这女子谈笑之间，心思慎密，手段狠辣，实在不是好对付的人。 但此时此刻，竟然连她的脸上，似也有几分惧意。 空气中，突然多了一股腥气，伴随着那渐渐响亮，如魔鬼脚步一般踏在他们心头的丝丝怪响，越来越是浓烈。 “这是什么东西” 鬼厉刚刚问了一半，忽然就停住不说，眼光直直的向着前方望着。然后，他下意识地，竟然向旁边望去，那里，一身白衣如雪的陆雪琪，不知怎么，突然也向他望了过来。 晴朗的天空里，巨大树枝延伸过来的方向，原先还有些许云气的地方，忽然像是燃烧起了两团巨大火焰。 幽绿的火焰！ 火焰之中，是两道细长竖立的深邃眼瞳，闪着冰冷的光。 空气中的腥味，突然大盛，闻之欲吐。 鬼厉不知怎么，身子微微颤抖，半晌，他望着前方慢慢清晰慢慢现身的那只巨兽，那只不可思议的巨兽。 他嘶哑了声音，仿佛回荡在过往岁月里一般的，用只有自己听得到的声音，喃喃地道：“黑水玄蛇，黑水玄蛇” 
第104章 黄鸟 树干抖动的更加厉害了，即使是这棵不可思议的参天奇树，在黑水玄蛇那庞大的身躯之下，竟仿佛也在战栗一般。 似乎是从亘古行来的恶兽，黑水玄蛇用巨大的蛇躯缠在树干之上，所过之处，枝叶狼藉，那些藤蔓异花更是纷纷枯萎碎裂。它摇头摆尾地前行着，在它前方的那些人类，此刻就像是蝼蚁一般，不值一提。 陆雪琪脸色微微显得苍白，走上一步，眼睛仍然盯着越来越近的那只上古巨兽，向身边的曾书书低声道：“怎么回事？” 曾书书额上见汗，道：“刚才我们在下面时候，突然就遇见了这只可怕的畜生，我们这点道行，自然只有跑的份。不过那时看它似乎也不在意我们，只是在寻找什么，很快就离开了，没想到它居然居然会爬了上来。” 众人面面相觑，虽说在场众人都是修道有成的人，远非世间凡人可比，但人力终归有时而尽，尤其是在这只恐怖之极的巨兽面前，任何的抵挡都是可笑的。 在黑水玄蛇越来越近的关头，金瓶儿忽然道：“糟了，这畜生只怕也是为了这天帝宝库里的东西而来的。” 众人一时变色。 鬼厉微微皱眉，面无表情，心中却突然想到自己刚进死泽内泽那道瘴气之墙时，在瘴气之中曾经突遇一只大到不可思议的巨兽，因为瘴气的缘故而没有看清楚，只是自己从那时开始，就对周围特有的腥气隐隐有熟悉感觉，如今看来，当日遇见的，竟然也就是这只黑水玄蛇。 看着黑水玄蛇不断前进，巨大的黑色身躯将树干压的颤抖不已，几乎让人担心这树干会不会被它压垮了。而在半空之中，那颗硕大的蛇头，在獠牙之下，鲜红分岔的舌头不停地在空气中伸缩着，向着远处那个天帝宝库的方向，轻声嘶吼，仿佛很是兴奋的样子。 此刻，谁都已经看了出来，这只巨兽的目的，果然就是他们身后，那天帝宝库中的东西。 鬼厉回头，向天帝宝库看去，只见厚实的石门依然纹丝不动，原先只照在石门前花海里的阳光，此刻也已经移到了门上，“天帝宝库”四个古篆大字，在阳光下闪闪发光。 法相眼看着巨大的蛇躯像小山一样越来越近，轻叹一声，迅速转过身来对其他人道：“这黑水玄蛇乃是上古魔兽，非人力可以力敌，我们绝非它的对手，还是不要强撑了，快走吧。” 这道理其实谁都知道，曾书书林惊羽等人都点了点头，那边金瓶儿哼了一声，显然也是老大的不情愿，不过看她神色，还是准备离开了。 场中众人纷纷驭起法宝，准备四散而走，鬼厉手边也慢慢亮起了玄青色的光芒，回头正要招呼仍躲在石门附近的小灰，就在这个时候，突然，天帝宝库的石门之上，传来了沉闷的轰鸣声。 此刻，正是天际的阳光，照在了“天帝宝库”四字古篆中“天”字的最上一横上。 “吼！” 几乎就在同时，黑水玄蛇突然加快了速度，嘴里嘶吼着迅速爬了上来，众人一时惊骇，金瓶儿曾书书林惊羽法相等人首先飞起。 空气之中，腥气扑鼻，也不知哪里吹来的烈风，吹面如刀。 鬼厉忽然和身回扑，向着天帝宝库飞去，此刻已在半空的法相等人都是大吃一惊，再往后一看，只见黑水玄蛇似勃然大怒，巨目圆睁，口中仿佛还有丝丝黑气喷出，巨大蛇躯不停扭动，转眼间眼看就到了天帝宝库的面前。 在人类面前巨大的天帝宝库石门，此刻看来，也只不过相当于黑水玄蛇的蛇头大小罢了。 鬼厉人在半空，只觉得身后突然暗了下来，那片如山的黑暗排山倒海一般向自己冲来，不用回头，他也知道黑水玄蛇巨大的蛇躯就在自己身后了。 他化身做一道青芒，在这巨兽的身前，如电飞驰，向着那道石门。 前方，猴子小灰突然尖叫！ 一道黑影砸了下来，巨大的风声如此凌厉，还未碰到身子，竟然已将鬼厉的身形硬生生吹的偏了。 鬼厉心中大惊，但他如今早非当年在死灵渊下的那个少年，瞬间意随念动，如背后长了眼睛一般，御着噬魂从砸下的黑水玄蛇的蛇躯里，间不容发的躲了过去。 此刻，天帝宝库石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。 金色的耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。 仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！ 黑水玄蛇整个巨大身躯突然绷的笔直，发出了一声震天动地的嘶吼，更不理会其他东西，巨大的蛇头直接向天帝宝库的石门冲去。 而在它和石门中间，飞驰着的那道青色光芒，却似乎比它早了一步，眼看就要进入天帝宝库 如果，没有那一柄亮若秋水的天琊神剑的话。 一道蓝色光幕，竟不知何时赶到鬼厉头上，凝聚成巨大光剑，向他劈下。鬼厉眼中红芒大盛，眼看石门就在身前，但这璀璨剑芒若不抵挡，只怕当场就要被斩成两段，迫不得已，青芒逆转，迎天而上，蓝青光芒，在背后张牙舞爪赶来的黑色阴影中，剧烈撞击，瞬间无形之气浪向四周飞驰而出，连此刻飞在半空的金瓶儿等人也不禁为之变色。 尽管威势巨大，但对于黑水玄蛇和天帝宝库里那奇异金光来说，却是丝毫不受影响。金光依旧耀眼夺目，越来越盛，黑水玄蛇也一样冲了过来，这一男一女，在两边剧烈变化动荡的凶险境界中，却依然苦苦支撑，谁都不肯稍微退让。 直到，各自法宝的光芒都盖过了他们本身，两人的面色也越来越是苍白，但最主要的，在这个电光火石的片刻间，巨大的黑色阴影，冲到了跟前。 人类的修道法宝，激发自本身的力量，在黑水玄蛇激动的一撞之力下，烟消云散。 陆雪琪和鬼厉同时向前飞了出去，鬼厉只觉得胸口气血动荡，脑海中嗡嗡作响，全身经脉被黑水玄蛇那股大力震的几乎要完全翻转过来一般，一口鲜血卡在胸口，若不是此刻体内天音寺的“大梵般若”护住心脉，同时急促运转，将外来之力层层挡消，只怕当场就得喷出血来。 但饶是如此，他依然觉得周身剧痛，全身骨头不知断了多少，人在空中，他忽地强行转过头去，看向陆雪琪。 那个清冷女子，此刻却似乎更是糟糕，一身如雪白衣，在胸口位置，血迹斑斑，苍白的脸颊唇边，鲜血不断溢出，看来是当场就吐血了。 青云门道法固然神妙无方，但在坚定心脉保护自身这方面，却还是佛门的大梵般若更胜一筹。 停留在半空中的正道众人只看的目瞪口呆，这事情只发生在须臾之间，还不等他们反应过来，陆雪琪已然将鬼厉拦下，片刻后二人又同时被黑水玄蛇撞飞，看他们身形，只怕都是受了重创。 陆雪琪乃青云弟子，自不用说，鬼厉乃是当初的张小凡，与在场众人更是渊源极深，这一番剧变，正道诸人反应过来，立刻都纷纷飞下，虽然不能挡住黑水玄蛇这上古魔兽，但总希望能对二人加以援手。 同时，金瓶儿也从另一侧悄悄飞下，不过在黑水玄蛇的阴影之下，她一双妙目，却只是盯着天帝宝库石门里的灿烂金光，明眸里闪闪发亮。 远方，初生的太阳又高了一些。 阳光照下，从天帝宝库那个“天”字一横上又向上移了一点。 忽地，原本开了一半大约三尺来宽的石门，突然停止了继续继续移动，片刻之后，竟然反而开始合拢，而里面的金色光芒，也渐渐黯淡下去。 鬼厉周身欲裂，但与陆雪琪二人都还保持着清醒，只是黑水玄蛇这一撞之力实在太大，他在仓促之间竟无法控制己身，眼看着就要撞向坚硬厚实的石门之上，以此刻速度，纵然他有佛道魔三家真法护身，只怕还是要撞的粉身碎骨。 更可怕的是，那道石门，正在低沉的闷响中渐渐合拢 远处，仿佛是在半空之中，传来了林惊羽等人的惊呼！ 鬼厉心头，在那一个瞬间中，忽地一阵恍惚：隐隐约约的，仿佛有个水绿衣裳的女子，在青天之下，对着自己微微而笑。只是，她的笑容，不知怎么，竟然有些模糊。 时光，在这个瞬间，似乎突然慢了下来。 他的身子在空中翻转着，望见了身后赶来的狰狞面目的黑水玄蛇，望见了身前渐渐合拢中的坚硬石门，还有，望见了身边，和自己一样失去控制飘荡在空中的白衣女子。 他突然很想问陆雪琪：为了什么，她不惜冒失去性命的危险，也要阻止自己？ “吱吱，吱吱！”仿佛是突然响在耳边的尖叫，猴子小灰的声音惊醒了他，小灰不知何时跑到石门缝隙之前，急的蹦跳不停，大声尖叫，而此刻，石门缝隙之间的距离，已经不到两尺了。 眼看着，就要撞上了石门。 眼看着，就要走完这一生。 眼看着，青天白云，都向着自己压了下来。 如果，放弃 他咬着牙，用尽了最后一份力气，将身子扭转了几分，在须臾之间，他眼角余光望见了前方，那条缝隙，正对着他。 也许，可以逃过鬼门关了吧？ 他松了口气，整个人都像要死去一般，没有了一丝力气。 风声凛冽，他却忽然感觉到，有人注视着他。 他抬起眼。 陆雪琪不知道什么时候，已经清醒了过来，就在他身旁，看着她飞的方向，肯定是要撞到坚硬的石门之上的。可是，不知为什么，这个清艳女子的脸庞之上，竟没有丝毫的惧色。 在这个天旋地转的瞬间，在这个生死就在须臾的关头，她身不由己地飞向死亡，可是，她的脸上，竟没有一丝的伤怀，没有一丝的恐惧。 仿佛就像是夜晚的昙花，在殷红的鲜血点缀着的她的身影，在远方惊骇的惊呼声中，在鬼厉，不，是在当年的张小凡面前，她忽然笑了。 苍白的笑容里有从未出现的温柔，在如此凛冽的风声之中，她的唇轻轻开合，凝望着身边的人。 有四个字，穿过了风声，穿过了鲜血，更像是穿过了岁月时光，在十年间轻轻徘徊，然后，萦绕在他的耳边，回荡在他的深心。 “你，回来吧” 她闭上了眼睛，身子仿佛也突然一沉，眼看着，要离他而去，就像是最后的力气，也随着那四个字说完而消失。 黑发飘起，在风中微微遮住了她白皙脸庞的一侧，那女子随风而飘，嘴角，却似乎还有淡淡的笑容。 但是是什么，回荡在深心里如此炽烈的激荡？像汹涌不休的洪水冲垮了所有阻碍，世间的所有纵然可以消失，可是此时此刻，那白色的身影， 怎可以放弃？ 怎可以舍弃？ 他的喉间有低低沙哑的吼叫，在莫名的泪光中他挣扎着，在激烈的凛冽风中他挣扎着，伸出手去，伸出手去，伸出手去 紧紧，抓住！ 就像是十年前，死灵渊旁，无数乱石如雨中，那白衣女子不顾一切向他而来，抓住了他的手一般。 紧紧，抓住 在他最后的神志消失之前，他用尽全身力气把那个女子向自己拉来。 前方，是只剩一尺的石门缝隙，而石门中的金光，此刻已经完全消失，只剩下了黑暗。 有淡淡的温暖，在他的手心。 他闭上了眼睛，无边无际的黑暗，就像是十年前一样，淹没了过来，吞没了他们。 石门，轰然关上，在那最后一刻，猴子小灰也跟着主人窜了进去。 而紧接着，这道巨大的石门在巨响中再次合拢，中间的那道缝隙，竟然也不可思议的突然消失了。 “轰隆！”黑水玄蛇巨大的蛇头砸在石门之上，这巨力如排山倒海，几十丈粗细的巨树树干也剧烈颤抖，像是要断裂一般。 黑水玄蛇像是看到了到嘴的美食又飞了去，陷入了不可抑制的狂怒之中，巨大的蛇头开始疯狂地撞击石门，这力量之大，甚至连在远方半空之中的诸人，也为之变色。 金瓶儿恨恨地飞身而起，离了那只黑水玄蛇远远地，心中暗自咒骂不止，刚才她趁着正道众人不注意，暗中在另一侧跟随黑水玄蛇地阴影中接近天帝宝库，本想视机进入，不料场面却急转直下，那天帝宝库也不知怎的，突然又关上了。 金瓶儿来迟一步，大是气恼，但又无法可施，而且此刻黑水玄蛇狂怒之下，注意力已经开始转到天空中地诸人身上，金瓶儿一见这畜生抬头似有异动，连忙又后退了数十丈。 果然，黑水玄蛇突然大张蛇口，向天空众人喷出了一股黑色毒液，腥气扑鼻，闻之欲吐，正道众人纷纷躲避，一时倒有几分狼狈，金瓶儿躲得快些，还算从容。但看着脚下黑水玄蛇狂怒嘶吼，随即又拼命用头撞击天帝宝库的石门，料想今日只怕是要无法再得什么便宜，再等下去，那边厢正道诸人反而对自己有些敌意，不如走为上策。 如此一想，金瓶儿便悄悄离开此处，向来路飞去，但没飞多远，她身子忽地一震，只见在来路之上，刚才黑水玄蛇经过之处，一片狼藉，但不知为何，却有一片藤蔓的花圃，竟然完好无损，而在这片花圃范围里，在阳光照射之下，似乎隐隐有暗红色光芒悄悄闪动，排列杂乱，但细看之下，却似乎又有玄奥。 金瓶儿眉头微微皱起，仔细看了片刻，眼中忽地闪过一道精光，似乎看出了什么门道，随即向四周迅速看了一眼，同时冷笑一声，低声道：“连他们也都来了！” 她在半空中微微沉吟片刻，终于还是一甩头，头也不回地飞走了。 而在天帝宝库之前，黑水玄蛇的狂怒依然不休，拼命撞击着石门，天空中正道众人本来还想偷偷下去查看一下能否救援陆雪琪二人，但稍一接近便会受到黑水玄蛇的攻击，有几次还险些伤在了这巨兽手中。 再接连几次遇险之后，法相向其他人示意退的远些，聚在一起，随即低声道：“这样下去不是办法，这宝库中也不知道到底有什么东西，让这畜生如此痴迷不舍。有它守在这里，我们无论如何也没办法进入宝库了。” 林惊羽面色严峻，死死盯着下方的黑水玄蛇，曾书书也是面有焦急之色，但纵然他机智聪明，此刻却也无法可施。 就在众人焦虑无比的时候，天地间似乎只剩下了黑水玄蛇疯狂的嘶吼声。也就在这个时候，突然，天色暗了下来。 曾书书等人都是下了一跳，就在片刻之前，这里还是晴空万里，怎么会瞬间就变了天色，忍不住抬头看去。 这一看，只看的他们目瞪口呆，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在他们头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。 随后，天际仿佛传来了一声凤鸣一般的清啸之声。 刚才还陷入疯狂的黑水玄蛇突然停止了动作，巨大的蛇头昂首观望，随即似做愤怒姿态，张开大口，露出獠牙，向着那片云彩咆哮。 那片云彩遮天蔽日一般落了下来，看去虽然没有黑水玄蛇庞大，却也与它相差无几。 在远处的众人看的分明，这竟是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着盘踞在树干上的黑水玄蛇非但没有畏惧之意，反而似有攻击之意。 而黑水玄蛇面对这只奇鸟，竟然也收起了它不可一世的态度，盘起身子，蛇头咝咝作响，严阵以待。 “这只，就是传说中的九天灵鸟黄鸟吧！” 法相望着远处那两只对峙着的巨兽，喃喃地道。 注一：此段典故取自山海经大荒南经巫山黄鸟：有巫山者，西有黄鸟。帝药，八斋。黄鸟于巫山，司此玄蛇。 另注：帝即天帝，药指神仙药，即长生不死药。玄蛇即黑水玄蛇。 
第105章 小灰 他在黑暗中，缓缓睁开眼睛。 周围一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。 他默默地望着那里，那道光，是轻微的淡紫色，然后转着青色，接着又慢慢转着深绿，这般下来，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。 “吱吱，吱吱” 忽然，就在他的身边，响起了猴子小灰低低的声音，似乎因为是在这一片黑暗中，连它的声音，也不敢太过大声。 鬼厉转过头，果然衬着那微弱的光线，看到猴子小灰蹲在自己身旁。 他笑了笑，下意识地咬了咬牙，想忍住痛楚先坐起来，看清楚周围情况再说。不料他这一翻身坐起，竟是顺畅无比，全身上下竟没有丝毫疼痛，顺顺利利就坐了起来，反而让他吃了一惊。 黑暗中，那道不断转变颜色的光芒，轻轻照在他的身上。鬼厉内视周身，刚才被黑水玄蛇重重一撞所受的伤，不知怎么，突然不可思议的全部复原了。 他微微皱了皱眉，心中着实诧异，但一时也想不出什么原因，便想先站起来，好好看看周围再说。 想到此处，他身子甫动，忽然，又停了下来，身体似乎突然僵硬了一般。 不知道从什么时候开始，在他的手里，还握着另外一只手掌，白皙修长而温柔的手。 他们握的那般的紧，那么的自然，竟然让人忘了他们的手还握在一起。 鬼厉怔住了，然后慢慢向旁边望去，幽幽的那道光线，在黑暗中轻轻浮沉着，印出了那一张清冷美丽的脸庞。陆雪琪的眼睛还是闭着的，脸色还有些苍白，在嘴角边，似乎还有淡淡的血丝，便如奇异的红色的花瓣，落在那初雪一般白皙的脸上。 她的唇边，微微抿着，仿佛依然还带着淡淡的笑意。 一片，寂静！ 是谁的目光，在黑暗中静静凝望，时光如水，十年的光阴，深深刻在生命里，却又像是，一切都不曾发生过一样，就在昨天。 “轰隆！” 突然，一声巨响，在这个黑暗的空间里爆发，顿时地动山摇，伴随着远处似乎还有凤鸣清啸和狂怒嘶吼，整个黑暗的空间里剧烈颤动。小灰怪叫一声，身子变做滚地葫芦，向旁边跌跌撞撞飞了过去，扑通一声摔在地上。鬼厉也一时无法坐稳身子，向旁边歪去。 而这一震之力，将陆雪琪的身子也震了起来，她像是突然惊醒，口中轻呼一声，随着身子歪斜，睁开了眼睛。 映入眼睛的，首先是一片黑暗，然后是那熟悉的脸庞，坐在自己身旁。 就像，十年前死灵渊下，无情海边！ 震动慢慢缓和了下来，四周渐渐又恢复了平静，也不知道这剧烈震动究竟是怎么回事？ 陆雪琪缓缓坐起，目光看向鬼厉，鬼厉也没有躲闪，一般的望着她。片刻之后，他们的目光，都低垂了下来，那两只手，还紧紧而自然的握在一起。 陆雪琪沉默而没有言语，身子一动不动。鬼厉的唇动了一下，然后慢慢松开了手，收了回去。 陆雪琪淡淡地望着缩回到黑暗中去的那只手，那只就在片刻前，还传来淡淡温暖的手。她的眼中，忽然有隐约的伤怀，然后又消失不见，恢复了冷静。 她站了起来，同时，眉头微微一皱，看来似乎也被身上的伤突然间意外复原而感到意外，随即向四周看了一眼，静静地道：“这里是什么地方？” 鬼厉也慢慢站了起来，道：“我也不清楚，但我记得我们是飞进了天帝宝库。” 陆雪琪沉默了一下，道：“是你救了我么？” 鬼厉看了她一眼，然后淡淡道：“不是，是你自己命大，在石门关闭之前飞进来的。” 陆雪琪转过了头，面无表情地望着他，一双在黑暗中也依然明亮的眼眸，仿佛闪烁着光芒。 鬼厉没有去看她的眼睛，把头转开，开始向那道微光走去，同时口中道：“你不欠我什么，如果你要杀我，尽管动手好了。” 陆雪琪静静地站在他身后的黑暗中，伫立半晌，然后轻轻拍打自己身上灰尘，整理仪容。 “吱吱，吱吱！” 刚才那一震被摔的头昏眼花的小灰，这时才恢复过来，连蹦带跳跑了过去，三下两下又窜上了鬼厉肩膀，趴在他的肩头，向着那道闪烁着神秘色彩的光线中看去。 走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。 这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。 平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。 但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。 此刻，陆雪琪也已经走了过来，站在鬼厉身旁，向那木杯望去。 空气中，隐隐飘荡着奇异的香气，无所不在，闻之让人精神为之一振。 鬼厉与陆雪琪都不是等闲之辈，但此刻却也看不出这究竟是何东西。其实在这天帝宝库中的这面木台，杯中所盛的，正是传闻中天帝秘藏的神仙药，这木台和木杯，都是与脚下这颗奇树连为一体，以这颗奇树本身万载灵气，来保存灵药。 而在天帝宝库外头，能让黑水玄蛇这般的上古魔兽如此垂涎三尺甚至不惜与守卫灵药的天敌黄鸟对阵的，也正是这看去不起眼的一杯灵药而已。 而鬼厉和陆雪琪的伤势突然神秘复原，其实也和这灵药以及这间宝库有关。 只不过这等传说秘闻，今日多已无人知晓，鬼厉与陆雪琪都不知道，面对这等天才地宝，却只是皱眉奇怪。 正思索间，忽然，又是一声巨响，整个天帝宝库剧烈颤抖，同时黑水玄蛇那可怕的嘶吼咆哮声再度传来，看来这上古巨兽愤怒之极，仍不肯舍弃灵药。 天帝宝库虽然乃是亘古奇地，但此时此刻，一来年月已久，二来今日也不知道被黑水玄蛇撞击了多少次，这等上古魔兽的力量，又岂是等闲可比？若不是天帝宝库，换了普通一座小山，只怕也早被黑水玄蛇给铲平了。 此刻只听得周围咯咯爆响，到处都回荡着坚硬树木痛苦呻吟一般的，令人心惊肉跳的扭曲声，同时宝库之中剧烈动弹，小灰尖叫一声，险些又从鬼厉肩头摔了下来，而鬼厉和陆雪琪都只觉得周围天摇地动，几乎立足不稳。 按理说，这等剧烈撞击之下，就算是整个连在一起的木台木杯，那杯中灵药，也要倾倒出来了。但就在这剧烈摇晃的时候，木杯之中浮在水面上的那颗石子忽然腾起一道细细金光，笔直向上射出，照在那片光幕之上，顿时将整片光幕染做金色，随即光芒忽盛。 在这片光幕照耀这下，原本似乎蠢蠢欲动的木台，在周围一片剧烈动荡中，忽地静止下来。直到周围震动渐渐平和，那金色光彩才慢慢减弱，又恢复了原状。 鬼厉与陆雪琪对望一眼，眼中都有惊讶佩服之色，这等鬼斧神工，实在匪夷所思。 鬼厉向四周又看了看，借着这奇石光芒，看见这宝库之中除了这个木台，似乎就没有其他的东西了。不过看着这颗石子，晶莹剔透，内里仙气萦绕，决非凡物，看来搜索多日的异宝，就是此物。 一想到此处，他心头一热，伸出手向那木台的光幕摸去。 “你别碰它！”忽地，陆雪琪的声音，突然变得冰冷，在身边响了起来。 鬼厉的手停在半空，然后慢慢缩了回去，转过身来，面对着陆雪琪。 二人面对面而站，距离不到三尺，但刚才还隐约在他们之间温暖，此刻却突然间冷下去了，换成了沉默背后的冰冷。 鬼厉望着陆雪琪，缓缓地道：“我要这东西。” 陆雪琪看着那个男子的眼睛，静静道：“我不会让你得到的，除非你先杀了我。” 鬼厉不说话了。 黑暗中的那片微弱光线，轻轻流转，变幻着七彩颜色，仿佛也在述说着什么？ “轰隆！” 又是一声震天价的巨响，同样的地动山摇，但这一次规模更胜以前，虽然那颗奇石腾起金光护住木台，但周围天帝宝库的墙壁，却似乎再也支撑不住了。 随着一声嘶哑的断裂之声，头顶之上，忽然掉下来一块巨大的木条。鬼厉和陆雪琪同时跳开，紧接着巨响连连不断，外头的黑水玄蛇似乎已经陷入了疯狂，不停歇地撞击着天帝宝库，同时在那咆哮声中的凤鸣清啸，也越发愤怒与激切！ 外头，仿佛也正在进行着震天动地的决战！ 整座天帝宝库在巨大外力的压迫之下，终于开始缓缓变形，各边的墙壁都开始慢慢向内凹陷，破裂的木块纷纷落下如雨。 在这等情况之下，鬼厉和陆雪琪暂时都只顾躲避落下的巨大木块，一时顾不上木台。 眼看着这座天帝宝库就要崩溃，但就在这个时候，仿佛是上古神明的法力，那颗奇石之上突然腾起远比刚才要粗大和耀眼的多的金色光芒，霍然成柱，直冲上天。而这一次，它却是突破了包裹着木台的那片光幕，直直照在天帝宝库的穹顶之上。 宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。随着那道金色光柱抵住穹顶，整座天帝宝库似乎也受到什么强力支撑一般，停止了继续向内凹陷，木块落下也渐渐停止。 然后，在陆雪琪和鬼厉的视线中，在整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，那神秘的声音响了起来，如为什么而吟唱，斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现： 天地不仁，以万物为刍狗！ 鬼厉身子大震。 片刻之后，这九个字缓缓消失了，但那神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。 围绕着鬼厉和陆雪琪，在轰鸣声中，环绕飞翔！ 鬼厉和陆雪琪为这夺人心魄的奇异景象所震慑，但随后就被四周那神秘的文字而吸引，他们如饥似渴地看着，忘记了周围一切。 而鬼厉的心跳得越来越是厉害，此时此刻，他心中似乎有个声音在大声呼喊着： “天书！天书！这是天书第三卷！” 天帝宝库之外，法相等人远远避在高空，望着那颗奇树之上两只上古奇兽的争斗，脸色都是不由自主的有些发白。 原本生机盎然，枝叶繁茂，并且被无数藤蔓鲜花围绕的巨大树干之上，此刻像是遭到了千万年一次的巨大灾劫，到处是破碎的枝叶和凋零的花朵，一派惨状。 而在树干的前方，天帝宝库之外，黑水玄蛇紧紧盘在天帝宝库的石门周围，巨大蛇头向天咆哮，神兽黄鸟振翅而飞，每挥动一下翅膀，就是一阵狂风大作，连在远处观战的法相等人也能感觉风力强劲。 黄鸟一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向黑水玄蛇攻击。而黑水玄蛇口中不断喷出毒气，蛇头摇动，獠牙锋利，全力反击，并不时撞击身下的天帝宝库。 这神鸟巨蛇相互争斗，直斗的是天昏地暗，风云变色，也还好是在这荒无人烟之地，否则以这两只亘古奇兽的力量，再繁华的地方也要被它们给毁了。 斗在现在，强横无匹的黑水玄蛇已经是伤痕累累，本来如魔神一般不可一世的巨大身躯之上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，暗红的鲜血不停流了出来，将身下树干斗染做暗红颜色。似它这等上古魔兽，本来全身坚硬如石，也只有似黄鸟这等利爪尖喙，才能伤到它。 不过虽然将黑水玄蛇伤得很重，但黄鸟自己却也并不好过。原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与黑水玄蛇的争斗中，数度被黑水玄蛇咬到，脱落无数，身上也有数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸脯附近都染做红色。 此刻，两只巨兽都暂时停止了攻击，黑水玄蛇盘踞在天帝宝库之上，黄鸟则落在附近树干，双方彼此对峙，黑蛇咆哮，黄鸟凤鸣，似乎在彼此示威，都没有半分退却的意思。 但从外观上看，黑水玄蛇似乎形势不利，毕竟此处地势不好，孤悬在高空之上，它只能紧紧盘踞在树干，而黄鸟却能振翅而飞，不断从各个方向攻击，大占便宜。再加上黄鸟本就是黑水玄蛇这等魔兽的天然死敌，对黑水玄蛇的毒气毒液，天生就有抵抗之能，虽然仍有忌惮，但被咬之后，却无法伤及根本，无法致命。 黑水玄蛇最厉害的本事之一在这黄鸟面前基本失去了效果，再加上地形不利，眼看着大势不妙，它似乎也意识到了这一点，更是愤怒之极。巨目圆睁，忽然间蛇头回转，趁着黄鸟还停在远处，狠狠向天帝宝库撞了下去。 黄鸟大怒，清啸凤鸣声中，重新振翅而起。 但这一撞实已是黑水玄蛇全身力量之所聚，轰然而下，不说别的，单是身下的巨大树干就剧烈颤抖不已，天帝宝库之上，更是瞬间裂纹遍布，就连那个巨大石门上，也被这一撞生生撞出了数道裂痕。 就好像，在坚持抵御了黑水玄蛇可怕力量的无数次撞击之后，此刻，天帝宝库里的神秘力量，终于开始崩溃了。 远处，法相等人面面相觑，倒吸了一口凉气。 黄鸟锐啸，飞至半空，霍然冲下，尖喙如巨大的离弦之箭，向黑水玄蛇射去。 瞬间天地变色，风云变幻，似乎有剧烈狂风，形成巨大漩涡，看去宛如龙卷风一般，黄鸟就在激烈旋转的风中，冲下。 黑水玄蛇大声咆哮，巨大蛇目之中忽地射出无尽凶光和凶悍神色，竟然不管天上黄鸟攻来，再一次不顾一起的用巨大蛇头撞向天帝宝库。 “轰！” 刹那之间，飞砂走石，尘土飙扬，“咯咯咯咯”撕裂之声响彻天地，终于在一声巨响之后，天帝宝库的穹顶墙壁，轰然倒塌，被黑水玄蛇以无匹力量，硬生生撞开。 几乎就在同时，黄鸟狂怒冲下，龙卷风瞬间笼罩黑水玄蛇，众人只听见黑水玄蛇发出了一声震天怒吼，声音凄厉之极，似乎受到了什么巨大伤害。 狂风剧烈非常，法相等人如蝼蚁一般随风飘荡，不得已只得又退后许多。 待场中尘土渐落，嘶吼声却丝毫不减，众人看去，只见黑水玄蛇蛇头之上，鲜血横流，右边的蛇目里血如泉喷，竟然是被黄鸟生生啄瞎了一只眼睛！ 而就在这个时候，被击开的天帝宝库中，金色的光芒缓缓闪动，然后渐渐黯淡下去。 黑水玄蛇和黄鸟都一时顾不上争斗，同时向下望去。 在这两只巨兽面前，就连巨大的天帝宝库，也像是小孩儿的玩具一般。 尘土飞扬中，天帝宝库里，两个人影踉跄着站了起来，正是鬼厉和陆雪琪。而一直趴在鬼厉肩头的小灰，此刻却从他肩膀掉了下来，躲在那只木台之下，用手紧紧抓住木柱，稳定身子。 想来在黑水玄蛇不顾一起的撞击之下，刚才在天帝宝库之中的情况必定不是很好过的。单看鬼厉和陆雪琪，虽然脸色微微苍白，但还算镇定，小灰却则是吓的“面无猴色”，嘴里“吱吱吱吱”叫个不停。 鬼厉镇定下来，随即身子一震，只见两侧各有一只大到不可思议的巨兽，虎视耽耽，而且看它们的样子，都是杀气腾腾，不用想也知道，此地并非好所在。 但还不等他做出反应，黑水玄蛇剩下的一只蛇目中已然望见天帝宝库之中的那座木台，以及木台上的木杯中盛放的那透明液体。 顿时，黑水玄蛇眼中射出无法抑制的贪婪之意，巨大蛇头忽地冲了下来，而黄鸟岂会袖手旁观，清啸一声，尖喙也跟着啄了下来。 这两大巨兽，同时发威，任鬼厉与陆雪琪道行再高，立刻也只能本能地驭起法宝迅速飞开。但鬼厉才飞了起来，突然身子一震，同时身后传来“吱吱”叫声，一直趴在肩头的小灰此刻却是藏在木台之下，竟没有跟上来。 他性子虽然与往日大变，但对小灰却着实感情深厚，当下想也不想，就要重新回头去接小灰。不料他刚一停顿，黄鸟锐啸之中，与黑水玄蛇都在一起，双翅振动，一股狂风呼地涌来，竟将鬼厉与陆雪琪生生推出了老远去。 鬼厉心中大急，但黄鸟这一扇之力，何等之大，他身不由己地飞出老远，好不容易控制住身体，已经离树干怕不有数十丈之远。他双眉紧皱，身下清光大盛，立刻倒飞冲了回去。 此刻黄鸟与黑水玄蛇的争斗已经接近白热化，现在黑水玄蛇目标明确，就是要抢夺那一小杯灵药，但黄鸟自然不容它染指，因此也不再飞起，就停在树干之上，两只巨兽围绕着小小木杯，咬来啄去，嘶吼连连，但一时在对方威力笼罩之下，都无法低头去够着灵药。 小灰藏在木台之下，开始还有些害怕，但渐渐的发现那两只大家伙只在自己上头拼命争斗，并没有下来，便悄悄的探出脑袋观望。只是这一看却看出本来笼罩在木杯周围的那片光幕，随着天帝宝库的坍塌，也消失不见了。 小灰慢慢爬到了木台之上，昂首向上看去，只见半空之上，蛇头鸟头伸来啄去，斗的不亦乐乎，不时有巨大鳞片和羽毛纷纷落下如雨。 猴子抓了抓脑袋，眼睛眨了眨，低下头去，只见自己身边木杯之中，那液体如水，倒映着自己的模样，其中的一棵石子，浮在水面，居然也不下沉，晶莹剔透，也不知是什么东西。 它向着那木杯看了几眼，忽然趴在上面，将头伸到木杯中，咕噜咕噜开始喝了起来。 咕噜，咕噜，咕噜咕噜 刚才还争斗的你死我活的黑水玄蛇和黄鸟，刚才还争斗的惊天动地风云变色的两只巨兽，突然身子都像是僵住了一般。 咕噜，咕噜，咕噜咕噜 这细细小小的声音，在无数可怕的巨响声中简直不值一提，但不知为什么，突然之间，整个天地中什么都静止了，只剩下了这听来有些滑稽的猴子喝水声。 那杯子很小，所盛液体也不过只有半杯左右，猴子小灰很快就喝完了，然后抬起头来，向四处张望一下。半空之上，黑水玄蛇向下看了看，似乎还没有反应过来，又抬头向对面的死对头黄鸟看了看；而黄鸟也几乎一模一样地看了看小灰，又看了看黑水玄蛇。 啧啧。 突然，又是一个怪声，黑水玄蛇和黄鸟同时向下看去，却只见小灰伸出舌头咋叭了两下，随即猴头摇了摇，显然这杯中之水味道不是很好，远不如他主人当年在青云山大竹峰的厨房里煮出的美食，小灰很不满意。这时猴眼一转，只见在杯中水虽然喝光了，却还有一颗小小光亮的石头，安静地躺在木杯之中，干脆也拿了起来，然后向半空中轻轻一扔，张开嘴巴，像人类吃花生米一般，啊呜一口，给吞了进去。 远处，法相众人一起流汗！ 忽地，只听一声咆哮，一声锐啸，黑水玄蛇和黄鸟同时狂怒冲下，蛇头鸟喙，一起向这只可怜的小小猴子砸来，小灰大惊失色，连头上的猴毛都吓的竖了起来，但此刻无处可逃，只得本能地面向下趴在木台之上，用双手抱住脑袋。 眼看着小灰就要死在两大巨兽的合攻之下，就在这间不容发的瞬间，一道清光闪过，正是鬼厉全力赶到，伸手将小灰一把拎起，随即全力飞去。 他们刚刚离开木台，就听得背后轰然巨响，整座天帝宝库残余建筑，灰飞烟灭 黑水玄蛇在树干上大声咆哮，但它在陆地之上虽然所向无敌，却对飞翔敌人无计可施，叫了半天，终究无法，再加上灵药已失，又有天敌在此，终于愤愤转身，缓缓顺着巨树爬了下去，很快就消失在迷雾之中。 但鬼厉与小灰的危机却未消失，黑水玄蛇没办法，却还有一直纵横九天八万里的神兽黄鸟，此刻鼓荡双翅，竟然不肯舍弃地紧紧追来。 鬼厉额上见汗，这黄鸟飞速奇快，但以来刚才与黑水玄蛇剧斗一场，受伤累累，体力大损，二来鬼厉个小灵活，在半空中不断急转弯，这才没有被黄鸟追上。但纵然如此，黄鸟疲累之躯，却也渐渐追了上来，眼看再飞不远，就要被黄鸟追上，趴在鬼厉怀里的小灰大声尖叫，很是焦急，只是叫了两声，忽地发出“呃”的一声，也不知刚才喝的饱了还是什么，居然在这个时候，打了个饱嗝。 鬼厉又好气又好笑，哭笑不得，但此刻也顾不上那么多了，只能拼命躲避背后那凌厉风声。正自飞间，他眼角余光忽地望见前方有一片花圃，竟然与周围一片狼藉不同，鲜花依然繁茂，其间隐隐有红光泛起。 他身子一震，片刻间已然看出那里藏着的究竟是什么东西，没想到他们竟然也来到了这里，但是怎么竟不告诉自己知道？ 他心中一阵疑惑，不过毕竟此刻乃是生死关头，来不及想那么多，当下立刻向那里飞去，黄鸟紧追而上。 远处，陆雪琪等人一阵惊呼，眼看黄鸟利爪就要抓到鬼厉背上，看着黄鸟愤怒神色，不把这些偷食天帝灵药的人碎尸万段是不肯罢休！ 说时迟那时快，鬼厉用尽全里，化做青光如电，嗖地从那片花圃之上飞越而过，而黄鸟更没注意到其他，紧紧追上，堪堪飞到花圃之上。 异变陡生。 鲜花之下，突然间红光暴涨，连做一体，高空之上，更是出现了一只通体泛红的古鼎，正是鬼王宗镇宗奇宝伏龙鼎。 而站在伏龙鼎上的一人，面色从容，口中念念有词，正是鬼王。 神秘的咒文，再一次回荡起来，同时青龙幽姬也出现在花圃之旁，双手连连挥动，瞬间在伏龙鼎神秘莫测的灵力催动之下，“困龙阙”法阵再度发动，红光席卷而上，连接一片，成暗红光幕，汇聚到高空中的伏龙鼎上，将黄鸟生生困在其中。 黄鸟如何肯束手待擒，立刻左冲右突，但不知是与黑水玄蛇剧斗后消耗了太多力量，还是这困龙阙法力太强，竟然几度碰壁，无论如何也冲不出去，反而被神秘之力回震，全身伤势看着更重。 末了，似乎知道无能为力，黄鸟一声哀鸣，停在红色光幕之中，不再动弹。 鬼王一声长笑，落了下来，鬼厉也缓缓抱着小灰，落在他的身旁，此刻青龙幽姬，也站了过来。 鬼厉皱了皱眉，望向鬼王，鬼王却是微微一笑，摆手道：“此间之事，我们回头再说。”说着，他目光远眺，看着远处法相陆雪琪等人，忽地向鬼厉笑道：“你倒说说，我们要如何处置这几个人？” 鬼厉身子一震，却见鬼王虽然笑容和蔼，但目光之中，精光闪烁，隐隐有一丝冰冷在内。 四周，突然又安静下来了。 
第106章 鱼怪 死亡沼泽，巨树之巅。 陆雪琪法相林惊羽和曾书书四人，缓缓落在了一片狼藉的巨大树干之上，只见周围遍布裂痕，残枝无数，纵然隔了许久，依然令人对刚才那两只上古巨兽的厮斗耸然动容。 但此时此刻，他们的注意力显然都更集中在面前这几个人身上。 法相微微皱眉，沉吟不语。眼前这几个人，当年在东海流波山和青云山一战时，他都曾经见过，显然就是鬼王宗宗主鬼王和他的两个得力手下青龙幽姬，再加上如今早已今非昔比的鬼厉，可以说实力远胜己方。 可惜上树之后，在那分岔口上，与青云门萧逸才焚香谷李洵燕虹等人分道寻找，否则虽然未必能敌的过这四人，但终归有一战之力。 不过想是这样想，鬼王宗那边却似乎没有立刻动手的意思。 鬼王朝法相四人那里瞄了两眼，便淡淡地向鬼厉问道：“你倒说说，我们要如何处置这几个人？” 鬼厉没有立刻回答，而是向鬼王看去。只见鬼王面色和蔼，看似平和，但眼光中隐隐有些锐芒闪动。片刻之后，他淡淡道：“既然宗主你来到此处，自然一切事务，均由宗主决断。” 站在旁边的青龙微微皱眉，幽姬面上的黑纱似乎也轻轻晃动，向鬼厉望去。 鬼王脸色没有什么变化，嘴边依然挂着一丝笑容，缓缓道：“当日在你前来这死泽之时，我便说过此处一切事情由你作主。我和青龙幽姬到此，不过是为了擒拿这只黄鸟而已。这四个正道中人，还是你说了算吧！你想怎样，便是怎样。” “呸！” 突然，一声不屑之极的冷哼声从前头传来。 众人向前看去，却是林惊羽面色如霜，冷冷道：“妖魔邪道，有种就上来决一生死，何必在那里如妇人嚼舌一般，可笑！” 此言一出，青龙的面色首先就沉了下来，倒是鬼王远远看了看林惊羽，却不生气，反而笑了笑，转头对鬼厉道：“此人就是林惊羽吧！是你那个童年好友？” 鬼厉心中一震。时至今日，林惊羽的名声并不如何响亮，但鬼王不知为何，竟能一眼认了出来。他看着鬼王那微微笑意，心中却是突然一寒。 鬼王看着他，淡淡地道：“你说吧！怎么做？” 鬼厉迎着他的目光，坦然对望，道：“此间之事大都完成，这些人又非举足轻重的角色，不必理会了。宗主你眼下还是先将黄鸟收拾好，才是当务之急。” 鬼王看着他，没有说话，场中一时安静下来。 青龙眼中闪过一丝忧色，在他旁边的幽姬因为黑纱蒙面，看不出什么表情，但想来也不是很轻松的样子。幽姬的目光透过黑纱，在鬼厉和鬼王身上转了转，随即向远处瞄了一眼，忽地一怔。只见远处那四个正道人中，陆雪琪默默站在最后，面色冰冷，但一双目光，却远远地望在鬼厉身上。 那片冰霜容颜之下，竟似乎有着不为人知的淡淡关怀。 幽姬忽地伸手悄悄推了青龙一下。 青龙正有些担心，忽有所感，回头向幽姬看去，只见幽姬黑纱轻晃，向鬼王身影方向动了动。他与幽姬同列当年鬼王宗四大圣使，如何不知她的想法，只是此刻心中却不无顾虑。 沉吟片刻之后，青龙终于还是轻轻走到鬼王身后，低声道：“宗主，鬼厉说的也不无道理，眼下黄鸟已经降服，我们还是先安置好它再说，否则死泽之内，万毒合欢两派人马均在，迟恐生变。” 鬼王回过头来看了看青龙，缓缓点头，道：“你说的甚是。”随即眼中隐隐精光闪动，对鬼厉道：“既然如此，这里就交给你了。” 鬼厉默默点头，道：“你放心好了。” 鬼王又看了看他，忽地一笑，转身行去。他身后的青龙对着鬼厉笑了笑，随即跟了上去。 幽姬缓缓跟上，经过鬼厉身边时候，鬼厉看了看她，轻轻点了点头。 幽姬黑纱微微晃动，却也没说什么话，就这般走了过去。 在鬼王一众人身影消失之后，鬼厉缓缓转身，向法相等人望去。 法相咳嗽一声，踏上一步，道：“张师弟” 鬼厉冷冷道：“我叫鬼厉。” 法相一窒，在他背后的林惊羽眉头皱起，沉声道：“小凡，你何必如此？我知你心地本善，只是当年被奸人所害，这才误入魔道” 法相听到这里，颇感刺耳，但却也只是微微苦笑，一声不吭。 只听林惊羽继续道：“只要你肯回头，我相信以道玄掌门的胸襟气度，必定会容你重回青云的。” 鬼厉淡淡道：“我为什么要回头？” 林惊羽身子一震，一双眼紧紧盯着面前这个曾经的童年好友，只见他站在那里，用一种说不出的冰冷感觉，道：“天地不仁，以万物为刍狗！这条路我走的好好的，不用你们来救我。” 陆雪琪站在最后，身子仿佛也轻轻抖了一下。曾书书站在她的身边，将她的神色看在眼里，微微皱了皱眉，但没有说话。 林惊羽面有愤怒之色，踏上一步，正想再说什么，却被法相拦住了。 法相看了看林惊羽，对着他轻轻摇头，低声道：“他入魔已深，你不可操之过急，否则适得其反！” 林惊羽原本对法相拦了上来，现出了一脸的怒意，但听他这么一说，终究知道如他所言。又转头看了看鬼厉，心头一软，想起当年两小无猜一起玩乐的时光，终于还是咬了咬牙，退了回去。 法相沉吟片刻，对鬼厉道：“鬼厉施主，不管你承认与否，我们总是有一段渊源。如今天帝宝库已毁，看来也并无什么绝世宝物，那么我们就此别过吧！” 鬼厉哼了一声，看了法相一眼，随后又向其他人望去，看了看林惊羽，看了看曾书书，最后目光落在了陆雪琪的脸上。 那个清冷女子站在最后，面色如霜，眼光似水，深邃不可见底，也不知道她的深心处到底在想着什么？ 鬼厉收回目光不再多言，转身就走。 没走多久，隐隐听到身后有人追了上来，鬼厉眉头一皱，转身看去，忽地一怔，却是曾书书追了上来，看后面法相等人脸色，似乎也有些愕然。 曾书书跑到他的身前，背对法相等人，向鬼厉凝望片刻，忽地笑了出来，微笑道：“你该不会杀我吧？” 鬼厉望着他，看着他的笑容，似乎和当年在青云山通天峰上相遇时，一点都没有变化，还是那么的开朗。片刻之后，他的目光终于慢慢缓和了下来，但声音还是平淡如止水，道：“什么事？” 曾书书嘴里“啧啧”两声，耸了耸肩膀，道：“反正我还是把你当朋友的，至于你怎么想，我就没办法了。”说到这里，他顿了一下，忽地眼睛连眨了几下，低声道：“大哥，让我抱抱这只三眼灵猴好不好？” 鬼厉一怔，心中登时浮现出当年曾书书缠着自己要小灰的情景，心中不由的一阵莫名温暖。其实他自小在青云山长大，对青云山大竹峰上一草一木都有极深的感情，更何况曾书书这个为数不多的朋友。 曾书书见鬼厉没有说话，但似乎并未有不屑或反对之意，心里一阵高兴。他头脑向来聪明无比，对鬼厉这个入了魔道的朋友，心中也依然看的极重。只是他深知张小凡的性子坚忍倔强，为了当年一个承诺便宁死也要守护，可想而知，为了此事，他当年所受重创之大。 所以这些年来，为了拉这位好友脱离魔道，曾书书不知暗地里独自想了多少办法，最后也只能得出一点宜缓不宜急。 此刻曾书书的目光落到趴在鬼厉肩头的小灰，登时两眼放光，开颜笑道：“小灰，是我啊！还认得我吗？” 小灰懒洋洋地趴在鬼厉肩上，不知怎么，猴脸上红扑扑的，倒有几分像是常人喝多了醉酒的模样。它在曾书书连着叫了几声之后，才有气无力地睁开猴眼，向曾书书看了一眼，嘴里老大不耐烦地“吱吱”叫了两声，又把眼睛闭上了。 曾书书却一点也不生气，看他模样倒似乎喜爱之极，“垂涎三尺”这四字，分明就写在他的额头之上。 鬼厉看了看曾书书那种表情，竟仿佛十年来也不曾有丝毫变化，忽地叹息一声，道：“算了吧！它今天也累了，日后若有缘再见，到时再说就是了。” 曾书书恋恋不舍地看了看小灰，点了点头，随即目光移到鬼厉脸上。 鬼厉淡淡道：“日后若是正魔对立，你我对敌，你尽管下手就是。至于”他抬眼看了看曾书书，半晌，缓缓道：“你我道不同，必定为敌，但我心中，仍当你是朋友的。” 曾书书大喜，笑逐颜开，用力点头，伸出手正想要大力拍拍鬼厉的肩膀，忽又觉得不妥，便收了回来。随即眼珠一转，忽地似想到什么，嘴角露出一丝窃笑，伸手到怀中拿出一物，却是一本颇为破旧的蓝色封面书籍，封面上并无字迹，也不知道这是本什么书？ 鬼厉皱起眉头，不知怎么，看着这书似乎有几分眼熟，但一时却想不起来在哪里见过。 曾书书悄悄将此书塞到鬼厉手里，轻声笑道：“大家兄弟一场，十年后初见，送你一份小礼。” 鬼厉看着曾书书的模样，笑容中七分欢喜，却还有三分莫名其妙的猥琐之意，皱眉向手中书望去，随手翻开一看 “啊！” 纵然以如今鬼厉之沉着定力，却仍是身子抖了一下，急忙将此书合上。这书中内容，赫然是许多文字图画，图画中尽是男女，却是十年之前，他们还年少时候，在通天峰上曾书书想要用来换小灰的那本春宫书。 “你”鬼厉一时哑然，说不出话来。 曾书书瞪了他一眼，道：“你如果不想我们两个都身败名裂，就别大声说话。” 鬼厉瞪着他，心中一阵莫名其妙的混乱，本来该觉得这人实在胡闹，但不知怎么，这看似无聊无趣的动作，却忽然让他和面前的曾书书一下子亲近了许多，往日的时光，仿佛又回来了一样。 曾书书对着他笑了笑，转身走了回去。他此番急中生智，却实是大有深意，要想把这位朋友从魔道之中拉回来，非得让他先认自己这个朋友不可。如今他干冒被众人耻笑大险做这无聊之事，果然令鬼厉无话可说，想必日后再见面时，二人关系必定比现在要好了许多。 想到此处，他脸上不由得露出笑意。 法相待他走回，看他面露微笑，道：“曾师兄，什么事这么高兴啊？” 曾书书心情大好，冲着法相做个鬼脸，道：“佛曰：不可说，不可说！” 法相笑了笑，向远处的鬼厉看了一眼，只见那人站在那里，手中拿着一本蓝皮厚书，面色似乎有些复杂，也不知在想些什么。当下摇了摇头，对其他人道：“此间事情已了，我们也走吧！有什么事以后再说。” 曾书书当先点头，随后林惊羽和陆雪琪也默默点头赞同。 他们四人化作四色毫光，腾空而起，在半空中盘旋了一圈，随即远去。 鬼厉站在巨大树干之上，忽然心里有些空荡荡的感觉，似乎失去了什么东西一般。他的目光随即落到手中这一本书上，然后举起了手，看似要将此书扔出去，但忽地苦笑了一声，终于还是将这书收了回来，放到怀里。 随后，他深深呼吸，再长出了一口气，振作精神，道：“小灰，我们出去吧！” 小灰这一次连眼睛也没睁开，模模糊糊地叫了两声：“吱吱，吱吱。”也不知道算不算是回答。 鬼厉微微一笑，右手一挥，驭起噬魂法宝，化作青光，如电飞去，离开了这棵巨树。 鬼厉飞驰在死泽上空，腾云驾雾一般，穿越了迷雾瘴气。他从内泽出来，在半空中稍稍辨认方向，随即向鬼王宗在外泽布置的人马所在处飞了过去。 他这般飞行速度自然是极快的，但死泽着实广大，飞了小半个时辰，眼前望见的仍到处都是茫茫草海，翠绿一片。虽然不知道这下面有多少死亡陷阱，但在半空看去，倒也景色如画，让人精神一振。 只是快飞到鬼王宗人马所在地之时，鬼厉突然皱起眉头，空气中竟是隐隐有着一股熟悉的血腥味道，随风飘散开来。 鬼厉脸色一变，轻啸一声，顿时脚下青光更盛，从高空中冲了下去。 青光锐芒从天而降，带着激烈劲风，从青绿草丛池塘上飞过。无形之风将草海池水吹向两旁，在水上荡起阵阵涟漪。 很快的，鬼厉望见了鬼王宗人马聚集所在，只见许多人仍然聚集在此，看来至少大部分人还安然无事，这才放心了一半。 这时，鬼王宗弟子也发现了鬼厉从天而降，纷纷站起。 鬼厉落了下来，站在地上，但第一反应却是眉头锁的更紧了。这里的血腥气息竟然浓烈之极，看来刚才在高空闻到的血腥味，就是这里散发出去的。 旁边一众鬼王宗弟子都低头肃立，鬼厉这些年来虽没有滥杀人命，但他修行魔道，性子大变，身上往往不由自主地散发出冷酷之意，在鬼王宗里除了宗主鬼王，其他普通弟子最敬畏的人，反而是他这个后起之秀。 此时有一人从人群中越众而出，是个年轻男子，剑眉星目，颇为英俊，正是燕回。 只见他走上前，向鬼厉行了一礼，道：“副宗主，您回来了。” 鬼厉点了点头，道：“这里怎么了？” 燕回欲言又止，以目示意鬼厉，鬼厉会意，向前走去。燕回向周围看了一眼，大声道：“副宗主回来了，大家坚守岗位，不必惊慌。” 众人齐声相应，随即散去。 燕回快步跟上鬼厉，低声道：“您跟我来。” 说罢，大步向右侧偏僻处走去。二人走了一会，来到一处草丛茂盛所在，野草足有半人多高，虽然四下无人，但空气中的血腥味，却是越发重了。 鬼厉向燕回看去，燕回脸色也微微有些苍白，低声道：“您自己看吧！”说着，走到那片草丛之前，伸手拨开野草。 鬼厉缓步上前，向那草丛里看去，瞬间脸色大变。只见这草丛外表看去与周围无异，但中间尽数被人血染作鲜红之色，血腥之气扑鼻而来，闻之欲吐。在浓密草丛之下，竟然堆放着十三具人的尸骨，死状惨不忍睹，几乎每个人身体都碎裂成了好几块。 饶是这些年来鬼厉身在魔教之中，见惯了腥风血雨，但这等残酷手段，却也是第一次见到。 他闭上眼睛，定了定神，随即面色回复了冷静，慢慢的走上前去，在这些尸骨前仔细查看。 燕回跟在他的身后，低声道：“这些弟子都是昨晚安排在这里警戒的，此处离我们大队人马所在处最远，是我们布署最远的眼线，这些人也相当精干。不料昨晚一夜之间，毫无声息的就被人全数屠戮。” 鬼厉面色阴沉，目光渐冷，缓缓道：“凶手是谁？有头绪了吗？” 燕回没有马上回答，而是道：“副宗主，您来这里看看。” 鬼厉看了他一眼，只见燕回跨过这些惨不忍睹的尸体，向草丛深处走去。在草丛更深的地方，还有一具尸骸，但这个人的尸体却相对完好，只有一只左手不知哪里去了。 鬼厉眼角微微抽搐了一下，这个人他是认识的，名叫徐冲海，是他属下道行颇高的一个人物，想不到也死在此处。 只见燕回走到徐冲海身边，道：“您看。” 鬼厉走到近处，向地下看去，赫然见徐冲海头颅旁边，仅存的一只右手在泥地上划出二字： 鱼怪。 那“鱼”字还算清楚，但第二字“怪”字则已然缭乱，看来徐冲海已经是精疲力尽了。 “鱼怪？”鬼厉皱起了眉头。 燕回点了点头，道：“我也不知这是何意，难道这附近有鱼怪妖孽？但今日发现他们之后，我立刻在周围搜查，却根本没发现有什么鱼怪踪迹。” 鬼厉缓缓转身，走出了这片草丛，燕回也跟了出来。空气中难闻的气味还是很重，但比起草丛里却仿佛清新多了。 鬼厉深深呼吸了一下，忽然道：“杀生和尚呢！他怎么不在此处？” 燕回沉默了一下，道：“他早上看到这片情景之后，暴跳如雷，后来他从徐冲海手势之中，也不知怎么看出了那些神秘鱼怪是往南而去，便独自一人追去，我苦劝他也不听。而且” 他说到一半，忽然停了下来。 鬼厉向他看了一眼，道：“怎么？” 燕回面上闪过一丝恨意，道：“本来副宗主您严令在您回来之前，我们不能和合欢派及万毒门发生冲突，但今早这等血案，我觉得怕是万毒门或合欢派下的毒手，便偷偷带人前去他们所在，想要一探究竟。如果真是他们所为，自然便当报仇。” 鬼厉淡淡道：“事发突然，你并没有错。那去了之后，结果如何？” 燕回犹豫了一下，道：“这个，倒是大出我意料之外。万毒门的人马，原来在前一日已不知为何突然全部撤出死泽，而合欢派那里”他看了看鬼厉，低声道：“好像也发生了和我们一样的事情，死了二十多人。” 鬼厉脸色微变，道：“有这种事？” 燕回道：“不错，我亲自查探清楚，这才回来的。” 鬼厉沉默不语，站在那里，似乎陷入深思。 燕回一时不敢打扰，但过了许久，见鬼厉还是没有说话，忍不住轻声道：“副宗主，我们现在该怎么办？” 鬼厉没有直接回答燕回的话，反而像是突然想起什么一般，转头向他看来，道：“在我回来之前，鬼王宗主来过这里吗？” 燕回脸色一变，随即点头，道：“是。” 鬼厉眼中淡淡光芒闪过，道：“他说什么了？” 燕回道：“宗主是和青龙朱雀二圣使一起来的，他老人家到这附近看了看情况，脸色很是难看，但最后只说了一句：‘此间一切事务，都由副宗主处理’之后，就带着二位圣使走了。” 鬼厉面无表情，又是一阵沉默。燕回自然还不知道鬼王与鬼厉之间突然变得有些微妙的关系，只得在一旁注视着他。 片刻之后，鬼厉点头道：“这件事你处理的很好。如今死泽的事已告一段落，从现在开始，你立刻带领下属离开此处，回转狐岐山。” 燕回点了点头，道：“那副宗主您呢？” 鬼厉转过头去，望着天边悠悠白云，那里看去洁白无瑕，谁能想到在它下面，会有多少血腥事情发生呢？ 他淡淡的道：“杀生和尚人虽然冲动了一些，但追踪之术却有独到之处。这些鱼怪来历不明，又杀了我的手下，我自然要追查下去。” 燕回在背后微微低头，道：“是。” 鬼厉点了点头，道：“你去吧！” 说完，他目光渐渐向南望去，只见那里草海茫茫，风过死泽，也不知道隐藏着什么秘密。 不期然的，他脑海之中突然浮现起数日之前，他和金瓶儿秦无炎暗中会晤之时，突然袭击小环的那个神秘鱼头怪人 
第107章 问讯 风声萧萧，古道萧索，孤独的向前延伸。 周一仙和孙女小环已经离开死泽，向东行了三日。 这一天日正当中，他们仍然走在古道之上，只不过古道两侧原本平坦的荒野，已经被逐渐多起来的山丘丛林所取代。 周一仙向前看了一眼，只见前头不远处的路旁有个残破的石亭，正好觉得走的累了，便转头对小环道：“我们过去歇歇。” 小环应了一声，随即向后看了一眼，眼中盈盈都是笑意，道：“道长，一起去坐一下吧！” 一直跟在他们身后的野狗道人笑了笑，点了点头。本来野狗道人离开死泽之后，不知怎么，就远远跟着周一仙和小环，起初还惹的周一仙有些忐忑不安。但前几日突然在路上遇见那位自称万人往的中年人后，小环与他说了几句话，关系倒也亲近了一些，这几日便接近了许多，直接跟在他们后面了。 周一仙走到亭子中，看着野狗道人也跟着小环走了进来。他对野狗可没有像小环那么客气，白眼一翻，忽地阴阳怪气地道：“我说野狗道长，你怎么一直跟着我们两个人啊？我们可都是穷光蛋，没什么让你好抢的。” 野狗道人瞪了周一仙一眼，反唇相讥道：“臭老头，又在装穷，别以为我不知道你那根竹竿里有古怪！” 周一仙与小环都是一怔。周一仙当即如被火烧了屁股一般跳了起来，满面通红，怒道：“好家伙，老夫我早就知道你不是好人，果然是觊觎我的钱财。” 野狗道人白了他一眼，还没说话，只听旁边小环也微带讶异道：“道长，你怎么知道的？” 小环一开口，野狗道人不知怎么声音就突然小了下去，犹豫了一下，讪讪对小环道：“他每天竹竿不离手，就连睡觉也抱在怀里。这倒也罢了，偏偏他每过一小会儿，总是不由自主地摸摸竹竿，看了这个样子，白痴都会知道那竹竿有问题。” 小环噗哧一声笑了出来。周一仙老脸一红，哼了一声，扭过头去，忽又觉得这般实在太过丢脸，转回头对野狗道人怒道：“就算我这竹竿有问题，也轮不到你来管。你倒是说说，你为什么一直跟着我们？” 野狗道人愣了愣，一时说不出话来。 周一仙顿时得意起来，脸上露出笑容，指着野狗道：“哈，别以为老夫不知道，你小样的垂涎我的财物和我们家小环的美色，整天图谋不轨” “爷爷！”小环满面通红，大声对周一仙叫了一声。 周一仙这才醒悟话说不对，但老脸拉不下来，呐呐道：“说，是不是” 野狗道人偷偷看了小环一眼，只见那少女脸上白皙的肌肤此刻白里透红，微带羞涩，但明眸如星，闪闪发亮，一股青春美丽当真如扑面而来一般。野狗忽地心中一阵没来由的自卑，低下头去。 小环瞪了爷爷周一仙一眼。她自幼和周一仙浪迹天涯，见多识广，自然比普通人家的少女要放得开，此刻转头对野狗道人道：“道长，你别听我爷爷乱说，他是狗嘴里吐不出象牙” 周一仙勃然大怒，道：“你居然敢骂爷爷是狗，明明那家伙才是野狗！” 小环吐了吐舌头，冲着野狗做了个鬼脸。野狗脑海中嗡地响了一声，只觉得眼前满是这美丽容颜，再也容不下其他色彩了，也顾不上周一仙讥讽自己。 周一仙没好气地转过头来，对野狗道：“喂，你还没说为什么要跟着我们呢！说得出好听的理由，老夫就让你跟着；说不出，嘿嘿，就让你知道我的厉害！” 野狗慢慢收回目光，沉默了许久，道：“我也不知道。” “哈！”周一仙哈哈大笑，满脸不屑。 小环却看着野狗道人，颇有兴趣地道：“道长，怎么了？总不会你无家可回吧？” 野狗苦笑一声，道：“你说对了。”也不知怎么，他此刻似乎特别愿意在这个少女面前说话，话头一开，居然就莫名其妙地说了下去：“我从小样子古怪，出生后就被父母当作妖怪丢到荒郊野外去，任我自生自灭” “啊！”小环以手掩口，吃了一惊。周一仙却是白眼一翻，一脸不信的样子。 野狗道人继续道：“后来我被一群野狗找到，它们居然没吃我，反而叼来食物喂养了我，所以等我懂事以后，我一直就自号野狗。” 周一仙在旁边又是一声冷笑，但小环却是一脸专注，微微点头。 野狗道人也不理会周一仙，对小环笑了笑，道：“所以我从小就没有家，如果一定要说的话，狗窝就是我的家了。后来前代炼血堂的一位前辈巧遇到我，一时怜悯将我收入门下，传我道法，从那以后，我便当炼血堂是我家了。” 周一仙冷笑道：“那你便该回炼血堂去，怎么还整天在外面遛踏？” 野狗道人低下头去，面色阴沉，半晌道：“炼血堂已经被鬼王宗灭了，带头的就是你们见过的那个鬼厉。” “什么？”周一仙与小环同时吃了一惊。魔教内斗激烈残酷，但对外却并不大肆宣扬，所以周一仙等人对鬼王宗吞并炼血堂一事还不知道。不过同时吃惊，二人的反应却也不同。 周一仙皱起眉头，似是想到了什么，半晌摇头叹息一声，道：“可惜啊！当年黑心老人在时，炼血堂何等威势，唉” 小环却没想那么多，不过惊愕过后，却想起一事，道：“是那鬼厉带人将你们灭了么，那你怎么还跟着他？” 野狗道人嘴角抽搐了一下，慢慢将事情经过简单说了一遍。 小环听后哼了一声，对周一仙道：“年老大那些人，也太没有骨气。” 周一仙却瞪了她一眼，道：“你小小年纪，知道什么骨气不骨气的？若是生死关头，那份骨气可不是每个人都有的。” 小环嘴角一撇，道：“那这位野狗道长不是宁死不降吗？” 周一仙看了野狗一眼，点了点头，道：“我以前倒没看出来你居然还有这份骨气，不简单。不过这些年来，那鬼厉号称血公子，杀人无数，怎么偏偏就放过你了？” 野狗道人摇了摇头，道：“我也不知道。” 周一仙沉吟不语，眼中似有深思之色，平时的嬉皮笑脸已是渐渐消失。野狗道人看到周一仙突然露出这等神色，与往日大不相同，不禁一怔，但正好小环开口说话，他的注意力便被吸引了过去。 小环看了他两眼，低声道：“那你这样整天跟着他，心里不难受吗？他灭了待你有大恩的炼血堂，你一定很恨他吧？” 野狗一阵茫然，随后沉默，半晌方缓缓摇头，茫然道：“我也不知道。本来我是恨极了此人，但这段日子以来，却慢慢想到，其实怪他又有何用？就算不是他，不是鬼王宗，万毒门和合欢派一样会做同样的事，鬼王宗不过抢先一步而已。” “嗯？”小环没有说话，周一仙倒是先发出一声微带讶意的声音，上上下下重新打量了野狗道人一番，颇有刮目相看的味道：“你居然能想到这一层，我倒是小看你了。” 野狗道人白了周一仙一眼，显然对周一仙的称赞不感兴趣。周一仙讨了个没趣，呵呵一笑，也不生气。 野狗道人看了小环一眼，只见她一双明眸如水，其中盈盈眼波，像是在流动一般，真个是动人心魄，不知怎么，不敢多看，低下了头，道：“那天从死泽出来，心里又烦极了这样整天在鬼王宗那群人中待着，特别是偶尔还会见到年老大等人，正好看到你们，我也不知道怎么就跟上来了。” 野狗道人忽然像想到了什么，迅速抬起头来，对小环道：“但是我可绝没有任何要害你们的心思，我自己也不知道怎么，大概就是随便走走吧！如果如果你不愿意的话，我现在就走好了。” 小环微微一笑，道：“没关系呀！我是无所谓的。那你以后就跟我们一起走吧！反正天下这么大，我看你好像也没地方去。” 周一仙吓了一跳，拉过小环压低声音道：“笨丫头，你胡乱弄个这个家伙跟着我们干什么？” 小环白了爷爷一眼，道：“什么这个家伙那个家伙的，人家可是有名字的。再说了，他又没有恶意，只不过跟我们走走罢了，有什么好怕的？” 周一仙怒道：“你这丫头不知道天高地厚，他可是魔教里臭名远扬的人，听说他以前” 周一仙忽然停口不说，小环盯着他，道：“他以前怎么了？你倒说说你以前听说过他干什么十恶不赦的坏事了？” 周一仙挠了挠脑袋，想了半天，讪讪道：“好像没听说他干了什么” 小环噗哧笑了出来，正要转身，周一仙一把拉住小环，道：“不过你让这个人跟在我们身边，总是没好处的吧！这又何必？” 小环淡淡道：“好像昨晚我们路过荒岗的时候，从路边窜出来一只野猪，爷爷你可是躲的远远的，是这位道长冲上去将野猪赶走的，不然我这个弱女子可就要一个人对着一只大野猪了。” 周一仙脸上一红，道：“我老人家年老体弱，如何能拦的住一只大野猪？再说了，你算弱女子么，别说野猪，就算来一只老虎你还不是” 小环忽地咳嗽一声，周一仙也就没说下去了。 小环回头，对坐在一边的野狗道人嫣然一笑，道：“道长，那以后还请你多多照顾了。” 野狗连忙起身，道：“没没有的事，如果有什么粗活，你让我干就好了。” 周一仙远远的哼了一声。 就在此时，亭外忽然传来一个冷淡平和的声音，道：“原来你跑到这里来了。” 野狗道人身子一震，转头看去，旁边的小环已然失声道：“啊！是你！” 石亭外头古道之上，站着一位年轻男子，面无表情，肩头趴着一只灰毛猴子，正是鬼厉。 这时正是初秋时分，虽是正午，但日头并不如夏日一般酷热，石亭外头也不时吹来一丝凉爽的风。 只是在石亭之中，气氛却随着鬼厉这个不速之客的到来，突然沉默了下来。 野狗道人脸上红一阵白一阵的坐在一旁，眼睛盯着地上，看的出着实有些紧张。鬼厉却仍面无表情地站在另一侧，也不多看野狗道人，反而是注视着周一仙。 小环看了看野狗道人，又看了看鬼厉，半晌小心地道：“嗯，张鬼厉公子，你你怎么来了？” 鬼厉向她望了一眼，道：“我是来找你爷爷的。” 周一仙一怔，道：“找我？” 鬼厉点头，道：“是，请教前辈一个问题。” 小环登时放下心来，暗中对着野狗笑了笑，让他放心，随即转而对鬼厉颇感兴趣道：“啊！你这么厉害的人，有什么事要问我爷爷的？” 正说话间，她忽然望见鬼厉肩头的小灰，一双滴溜溜的眼睛转着，正冲着自己咧嘴而笑，不由得顿时一阵喜爱，笑道：“哈，我可是那天给你冰糖葫芦吃的人哦！你还记得我吗？” “吱吱，吱吱。”猴子小灰一阵叫嚷，点头不迭，忽地从鬼厉肩头跃了起来，跳到小环怀里。看来这猴子对当日那冰糖葫芦印象极好。 小环笑逐颜开，伸手将小灰接住，不料它入手之后忽地一沉，竟然是出乎意外的沉重，险些竟丢到地上去了。还好她反应算快，连忙加力，这才稳住身子，将小灰抱稳，但心中一阵惊奇。这不过数日的工夫，而且看小灰身形也没长大多少，怎么体重突然重了快一半以上，真是奇哉怪哉！ 鬼厉看小环逗着小灰，在一旁咯咯笑个不停，很是欢喜的样子，眼中深处似也有一丝淡淡笑意，但随即消失，转过头来面对周一仙。 周一仙耸了耸肩膀，道：“我老人家才高九斗学富六车，天下事哪有我不知道的。不过你居然会向我老人家请教，这倒奇了。有什么事，你说吧？” 鬼厉也不去理会他自吹自擂，淡淡道：“那日在死泽之中，有一个鱼头怪人偷袭你的孙女，你还记得吗？” 周一仙一怔，旁边的野狗道人和小环听在耳中，同时都看了过来。 小环一边抱着小灰，一边道：“是啊！那个怪物凶的要命，要不是鬼厉公子和瓶儿姐姐及时出手，我都差点被它害了。” 鬼厉依旧看着周一仙，道：“你当时说那怪物乃是南疆六十三异族之一的鱼人，是吗？” 周一仙沉默了片刻，道：“不错。” 鬼厉一拱手，道：“不知道前辈对这鱼人一族，可还知道些什么？” 周一仙看了鬼厉一眼，道：“你怎么突然对这个感兴趣了？” 鬼厉沉吟片刻，点头道：“既然我请教前辈，其他的也不用瞒你了。你们走后，我手下似乎被一群与那鱼人相似的怪物偷袭，死伤惨重，所以我想向前辈了解一下。” 周一仙眉头一皱，身子渐渐挺直，眼中渐有思索之色，却没有说话。鬼厉也不着急，安静地站在一旁。半晌，周一仙忽道：“你手下死亡之人，是不是死状残酷，尸体多被砍成数段，惨不忍睹？” “啊！”这一声轻呼，却是小环发出，看她满脸惊骇，显然很是吃惊。 鬼厉缓缓点头，目光深深看着面前这个老人，道：“不错，正是如此。” 周一仙点头道：“那不会错了，肯定就是南疆十万大山六十三异族的鱼人族所为。这支异族外貌奇异，出生之时即鱼头人身，按他们本族传说，乃是上古鱼神与人类女子交合而生的后代，是以他们一直以鱼神后裔自居。这一异族向来残忍好杀，而且相信不管是动物还是人类，在屠杀之后只有将尸体斩开碎裂，才能将鬼魂同时切碎杀死，免除后患。所以在他们手下，不管动物还是人，多半连个全尸都保不住。” 忽然传来一阵异声，二人看去，却是小环脸色苍白，眉头紧皱，有点反胃。 周一仙微微摇头，看着小环叹道：“天下之大，还有多少更凶残无比的事，你还不知道呢！” 鬼厉自然不会像小环一样，但也微微皱起眉头，道：“怎么这等凶蛮异族，往日都不曾听闻过？” 周一仙淡淡道：“你向来居住中原，自然不了解这等蛮荒异族。南疆十万大山之中，处处是恶水穷山，那里的人茹毛饮血，与中原开化之人截然不同。不过那些异族向来习惯于他们祖先聚居所在，而且中土之地与南疆相连必经的道路之上，正是天下三大正派之一的‘焚香谷’所在，偶尔有几个蛮族跑了过来，也大都被焚香谷的弟子以仙家道法斩杀了，所以中原之地向来不知南疆异族的详细情况。我也是年轻时候游历天下，跑到南疆十万大山附近，才略为知道一二。” 鬼厉缓缓点头，但眼中精光却是渐渐亮了起来，道：“那按前辈所言，偶尔跑一个异族进来还情有可原，但这么一大群异族无声无息进入中原，而且到了离南疆不下万里的死亡沼泽，根本就是不可能。除非镇守南疆的焚香谷那里，出了什么问题” 周一仙忽地伸了个懒腰，懒洋洋地道：“那就是你们的事了，我才懒得管。” 鬼厉沉吟片刻，点头道：“多谢前辈。” 说罢，他转过身来，却只见小环正抱着小灰逗着它玩。 小环眼角余光望见鬼厉看了过来，不禁笑道：“你这只猴子好可爱啊！对了，它怎么突然重了这么多呀？还有，你看它额头上突然开了一道这么深的灰痕，好像多了一只眼睛似的。呵呵，是不是啊！猴子？” 说着，小环向小灰做了个鬼脸，小灰“吱吱吱吱”咧嘴而笑，尾巴在身后晃来晃去。 鬼厉心中一动。自从当日在天帝宝库之中，小灰喝下了那杯神秘液体外加吞了那颗奇石之后，就像喝醉了酒一般，足足睡了两天两夜。醒来之后也不见它吃什么东西，但体重就突然增加许多，而且外形也渐渐开始变化，毛色越发光鲜亮泽，特别是额头上的那道灰痕，越来越是明显了。 不过除了这些，小灰却也没什么其他变化，还是一样的贪玩好吃。开始鬼厉还有些担心，但见小灰并没有什么异样，也渐渐放下心来。 此刻鬼厉顿了一下，把目光移到野狗道人身上。野狗道人看了他一眼，眼中不由得有些畏惧。 鬼厉淡淡道：“你打算以后跟着他们一起吗？” 野狗道人沉默了片刻，道：“是。” 鬼厉道：“我以前曾经跟你说过的话，你还记得么，年老大这些人随时都会来找你的。” 野狗道人面色阴沉，但看了看小环，仍然道：“我知道了，我也不在乎，是他们自己叛派，还有脸来见我吗？” 鬼厉有意无意向小环望了一眼，随即收回目光，道：“既然你要这样，那也随你。” 野狗道人一怔，抬起头来，似乎想不到鬼厉这么好说话。鬼厉却没有管他，走到一边，向小灰打了个招呼。小灰嗖地一下从小环怀里窜了出来，三两下跳到了鬼厉肩头。 小环怔了怔，颇有些不舍，道：“你这就要走了啊？” 鬼厉点了点头，向周一仙一拱手，随即身下青光泛起，瞬间化做灿烂青光，直冲上天，不一会就消失在天际。 看到鬼厉身影消失，野狗道人忽地长出了一口气，似乎刚才鬼厉站在这里，就有种无形威势，压的他喘不过气来。 小环看在眼里，正想笑他几句，忽听身后一阵风声响动，又有个柔媚声音在背后轻轻响起：“妹妹，我们可是又见面了。” 小环一怔，还没回过头已经笑了出来，道：“瓶儿姐姐。” 回头一看，果然正是风情万种风华绝代的金瓶儿，微笑着站在背后，也不知什么时候出现的。 野狗道人毕竟是魔教中人，对金瓶儿颇感畏惧，表情便有些不自在。但小环与金瓶儿却着实交好，看到她便欢喜不已，拉着她笑个不停。 金瓶儿如姐姐一般，颇为疼爱地摸了摸小环的头，随即有意无意向天空望了一眼，道：“小环妹妹，我今天找你们，其实是想向你爷爷问几句话的。” 小环周一仙包括野狗都是一愣。 金瓶儿淡淡地向周一仙道：“关于南疆异族鱼人，我还有几个问题向你请教请教呢！” 周一仙为之哑然，皱起眉头，金瓶儿目光却在问话之前，又轻飘飘的向天际望去。 只见高空白云之间，隐约有一道光芒穿梭在云中，渐渐向南方而去。 深夜。 青云山，小竹峰。 天色阴暗，不见有月亮星光，无边无际的黑暗笼罩着小竹峰。陆雪琪一身白衣，独自伫立在小竹峰后山的望月台上。 此处的望月台，其实就是小竹峰上最有名的所在，与青云山通天峰上的“云海”“虹桥”并列为青云六景之一的“望月”。 小竹峰后山也是遍布着茂密的竹林，但与大竹峰后山上的“黑节竹”不同，小竹峰上盛产的是另一种奇异竹子泪竹。这种竹子颜色翠绿，竹身细长，比一般竹子少了近一倍的竹节，但竹质坚韧之极，号称天下第一，普通樵夫都无法砍断。但泪竹最著名的地方，却是在竹子翠绿的竹身之上，遍布着一点一点粉红色的小斑点，宛如温柔女子伤心的泪痕，极是美丽。 而小竹峰的名字来历，也是从此而来。 至于望月台，其实是个孤悬在半空中的悬崖，除了后半部与山体相连，大部分都悬在高空。据说当月色明亮的夜晚，月光会慢慢从山下升起，缓缓爬上望月台，而在月光完全照亮望月台的那一刻，也正是月正当空的时候。 而望月台最美丽的时候，也就是在那时，瞬间月华清辉会突然灿烂无比地洒下，从光滑的望月台岩石上倒射开去，顷刻间照亮整座小竹峰，而在那一刻站在望月台上的人，几乎就像是站在仙境中一般；更有甚者，传说当一甲子方才出现一次的满月之夜那天，竟会让人觉得自己站在明月之上，那感觉之激动，委实令人无限向往。 不过今天晚上月黑风高，显然并非欣赏望月美景的时候，此刻不要说是这小竹峰后山望月台上，就是前山弟子聚居之处，也是一片黑灯瞎火，显然众人都早已经入睡了。 只有陆雪琪不知怎么，独自一人来到了这孤僻冷清的所在。 从不离身的天琊，还在她的身后，在黑暗中轻轻散发着柔和的蓝色光亮，照亮了周围些许地方。夜风冷冷吹来，将她一身如雪白衣，轻轻吹动。 鬓边，有几丝柔的秀发，被风儿吹的乱了，拂过她白皙的脸庞，只是她却似乎根本没有注意，默默地站在望月台悬崖的最前方，怔怔地向着远方凝望。 山风，渐渐大了，她的衣裳开始在风里飘舞。 往前再进一步，就是一片黑暗，就是万丈深渊。 悬崖边，微光里，那个白衣女子孤单伫立。 一点一点的，是什么在深心浮现，原本是温柔的情怀啊，怎么慢慢的，却变成了伤心。 一下，一下，像看不见的刀锋，在心里深深刺着。 镂刻在深心的痕迹，原来却是一个人的容颜。 相思，刻骨 她在黑夜无人的时分，在僻静无人的地方，慢慢的，张开双臂，前方，就是无边的黑暗，仿佛天地苍茫。 风这么急，冲入怀里像是要把人撕扯一般，脚下的黑暗也突然蠢蠢欲动，从不知名处伸出黑暗的手，缠住她的身躯，想把她拉入深渊。 只是她竟仿佛是痴了一般，只是默默凝望着，风吹着她此刻那么单薄而脆弱的身体，就像是，黑暗中盛开的百合花。 夜色，深深。 那莫名的寒，透入了身体的每一分肌肤，只有脑海，只有头脑中忽然炽热，那深深隐藏在深心里的柔情此刻突然像是燃烧的火焰一般，迸发开去，然后凝结成 一张容颜。 “呛啷” 一声锐响，在黑夜里突然响起，远远回荡开去。 天琊神剑出鞘，在黑暗里绽放出灿烂光芒。白色的身影随之腾起，在半空中接住天琊，凛冽的山风霍然席卷而上，伴着那白色身影，在望月台上，开始了美丽到不可一世的剑舞。 秋水如长天落下，化做无边银河，在纤纤素手中婉转腾挪，在黑夜里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，眷恋那绝世容颜；时而又散做漫天繁星，闪闪发亮。 陆雪琪就在这望月台上，深深咬住了唇，闭上了眼，身子仿佛随风飘荡，如飘絮，如冷花，舞出了这世间凄美的身姿。 她化作白色浮光，用尽了所有气力，脸色那般苍白，仿佛还看到淡淡汗珠，可是她竟然还不停下，也许身体倦了，才能忘却所有！ 所以她舞着，舞着，夜色里那道身影，幽幽而美丽 “叮！” 轻轻的一声脆响，天琊神剑缓缓的从手中落了下来，那锋锐的剑锋根本无视坚硬的岩石，如刺雪一般，无声无息地刺进了石头之中。 灿烂而美丽的白色身影，渐渐低伏，黑暗悄悄涌上。 谁在黑暗中，低低喘息？ 有水珠，轻轻滴下，落在石头上，许是疲累后的汗水？ 她轻轻的喘息着，喘息着，然后慢慢的平静下来，目光抬起，却有淡淡的惘然。 不知何时，她舞到了望月台的后边，眼前是一片竹林，在她面前的，是纤细而温柔的泪竹。 淡淡微光下，一点一点的泪痕，像伤了心的女子。 她怔怔地看着，然后忽然笑了出来，无声地笑着，仿佛还带有几分苦涩，随之也不顾地上尘土，不顾身上洁白衣裳，背靠着泪竹，坐在了地上。 抬头，望天！ 苍穹无垠 夜风吹来，仿佛有淡淡熟悉的味道。 她闭上眼睛，深深呼吸。 原来疲累过后，那心中的容颜，却是更加深刻的。 往事，一点一滴，都似刻在了心头，再也抹不去了。 就像是那日在天帝宝库之外，他冲动地拉住她的手救她，根本忘了自己的危险。 她仍然闭着眼睛，可是，嘴角却有淡淡的微笑出现。然后，想着，想着 直到想到了那最后时刻，出现在他们周围飞舞的神秘文字，这才发现，那些字竟然是深深刻在了脑海之中。也许，这样可以忘了他吧？ 她这样对着自己的深心说着，虽然她自己也不信，但是口中，仍是轻轻念着： “天地不仁，以万物为刍狗” 深夜里，古远的文字仿佛魔咒，低低地回响在黑暗中。 青云山通天峰，祖师祠堂。 大殿里的光线还是和平时一样显得有些昏暗，掌门道玄真人手捧三柱清香，恭恭敬敬地向无数祖师先辈灵位行了礼数，然后踏前一步，将手中的檀香插在供桌上的香炉之中。 在他的身边，只站着那一个照顾祖师祠堂的落魄老人。昏黄的灯光照在他的脸上，一条条皱纹深的像是刻在脸庞上一般。 道玄转过头来，目光落到他的脸上，忽然道：“你好像看起来又老了几分。” 那老人面无表情，淡淡道：“岁月催人老，有什么好奇怪的？” 道玄笑了笑，似乎还想说什么话，忽然这时从祠堂外头传来一个声音：“前辈，弟子林惊羽回来了，来向前辈问安。” 道玄眉头微皱，住口没有说话，那老人缓缓走上一步，但也没有走出祠堂，只提高了些声音，道：“是你啊，你什么时候回来的？” 林惊羽在外头恭谨地道：“弟子头天回来，在禀报掌门之后，先回龙首峰见过了首座师兄，一得空就过来拜见前辈了。” 那老人嘴边似也浮现了淡淡微笑，道：“哦，这样啊。那你先在外面等一等，我这里还有个客人。” 林惊羽在外面似乎怔了一下，往日这祖师祠堂向来没什么人来，想不到今天居然还有客人。不过他师从这神秘老人修行十年，早已经对他敬如恩师，当下应了一声，就安静等候在一旁去了。 道玄真人慢慢走了几步，站在大殿里的阴影中，从大门看出去，只见和煦的阳光下，林惊羽背负斩龙剑，一身长衣，腰束玉带，面容英俊出尘，态度恭敬地站在祖师祠堂的一侧，耐心地等待着。 他默默看了一会，道：“这孩子是块好材料，无论资质心性，都是上上之选。” 那老人脚步看去有些迟缓，走到他身边，也向外看了一眼，道：“那你当年怎么不把他收到你的门下？” 道玄真人目光遥望着站在祠堂外头的林惊羽，那青年正是英姿勃发的时候，无论从哪里看，都透露着那么一股蓬勃的朝气和逼人的锋芒，让人觉得他与众不同。 道玄真人忽然笑了，很平淡很平淡的那种微笑，然后转过身来，对着那个老人道：“因为他太像一个人了，气质表情，甚至连他的资质，都和那个人这么像。如果让他在我身边，我会睡不着觉的。” 他身边的老人脸上肌肉突然似抽搐了一下。 道玄真人回过头，看了看他，淡淡地看着他，许久之后，忽然摇头，然后笑道：“我和你开玩笑的！”话音未落，他眉头却皱了一下，随即手抚胸口，低低咳嗽了几声。 那老人向他的胸口望了一眼，又看了看道玄真人此刻微微变得苍白的脸，淡淡道：“都十年了，你的伤还没好么？” 道玄真人没有说话，但咳嗽声却渐渐大了起来，随后他的脸色也渐渐难看，过了好一会了，咳嗽才慢慢平缓下来。 道玄真人长出了一口气，转过身，不再看门外的林惊羽，走到供奉着无数青云门祖师灵位的灵台前，怔怔看了一会，然后静静道：“我也没想到，‘诛仙剑’反噬之力竟如此厉害！” 那老人慢慢走了过来，伸手拿过一块抹布，在厚重的供桌上开始轻轻擦拭着，口中道：“诛仙剑威力如此巨大，再加上‘诛仙剑阵’，足可逆天，这等凶戾之物，大违天意，你在动用诛仙古剑的时候，就应该知道了。” 道玄真人淡淡道：“我自然知道，幻月洞府里的石碑之上，自青叶祖师以下，历代祖师都留下严令，非到万不得已，不可动用此剑！” 那老人慢慢地擦着供桌，动作很慢很慢，似乎这样擦拭已经许多年了，所以才这么专注。他的眼睛看着桌子上，忽然笑了一下，道：“其实我也曾经想过，也许你多用几次诛仙古剑，或许就会死的比我还快了。” 道玄真人望着那个老人佝偻的背影，眼睛里瞳孔忽然收缩，过了一会，才慢慢转过身向外走去。 “你要走了吗？”那个老人有些苍凉的声音从他背后传来。 道玄真人停住了脚步，但没有回头，片刻之后，他的声音缓缓传了过来：“你还记得当年我救你时说的话吗？” 那个老人站在黑暗的阴影中，没有回答。 道玄真人也没有回头，这个祖师祠堂里仿佛飘荡一股诡异的气息，半晌，只听道玄真人的声音淡淡地道：“我救你，是因为我欠你，但我不会让你活得比我更久的！” 那个老人的身体已然隐没在阴影中，一动不动，道玄真人随即走了出去，离开了这个祖师祠堂。 林惊羽正在外面耐心等候，忽然看到竟是掌门真人从祖师祠堂里走了出来，吓了一跳，连忙行礼。道玄真人向他看了一眼，眼中仿佛也有什么奇异光芒闪了闪，随即点了点头，便走了。 林惊羽目送掌门真人离去，不知怎么，从刚才道玄真人从祖师祠堂里一出来的时候，他就突然觉得掌门真人的脸色似乎有些奇怪的苍白。 林惊羽正自想着，从祠堂那里，却已经传来那个老人的声音，缓缓道：“是惊羽吗，你进来吧。” 林惊羽连忙应了一声：“是。”说着走进了祠堂。 刚走入祖师祠堂，林惊羽顿时觉得身上一阵凉意，同时四周也阴暗了下来。他不禁皱了皱眉，这十年来他一直跟随这个神秘老人在这里照顾祖师祠堂，但从他来的那一天起，他就觉得这个祖师祠堂很是奇怪，无论何时都是阴阴暗暗的感觉，偏偏这里还不是一片漆黑，反而是在那些祖师灵位之前，还点燃供奉着许多香烛，但这些昏暗的烛火的微光，却似乎只是为了衬托这里更深的阴暗而存在的一般，根本无法让这大殿里摆脱阴暗乃至阴森的感觉。 不过他毕竟在这里已经生活了十年，而且对站在阴影中的那位老人更是景慕之极，早就不把这里的奇怪地方放在心上，当下他恭恭敬敬向那个老人的身影行了一礼，道：“前辈，弟子回来了。” 这十年来，林惊羽也曾经不止一次想称呼过这老人为师父，但却无一例外被这个神秘老人所拒绝了，所以林惊羽一直称呼他为前辈，反正看到连掌门真人有时也对这老人另眼相看，想来他必定也曾经是当年青云门中的长辈。 那老人笑了笑，从阴影里走了出来，上下打量了一番林惊羽，见他出去几个月，面上有些风霜之色，但整个人却更见精神，不禁眼中也有微微欣慰，和声道：“这次出去，没有受伤罢？” 林惊羽微笑道：“要说受伤倒也不是没有，不过都是些皮肉小伤，不值一提。只可惜这次去死泽之中，无功而返。” 当下他简单将死泽一役说了说，此时魔教内斗中三大门派一起灭了长生堂的消息，已经轰传天下，林惊羽也在回来的路上听了，此刻也对一起对这老人说了出来。 不过这老人显然对长生堂的存亡不怎么感兴趣，听到这魔教四大派阀之一被灭之时，他连脸色都不变化一下，只是安静地听着林惊羽说话。 在林惊羽说完之后，这个老人沉默了片刻，忽然道：“你说这次魔教其他三大门派包括万毒门都有大批人马前去吗？” 林惊羽点头道：“是。” 那老人仿佛迟疑了一下，但终究还是道：“你有没有见到苍松？” 林惊羽身子一震，为之愕然，但随即沉默了下来，面上表情复杂之极，半晌才道：“没有，前辈。” 老人把他脸上神色都看在眼里，忽然道：“你是不是很恨他？” 林惊羽眼中掠过一丝痛楚，慢慢道：“我也不知道，但正邪不两立，反正我们就算再见面，也已经是不共戴天的仇人了！” “哼！”那老人忽然冷笑了一下。 林惊羽吃了一惊，道：“前辈，怎么了？” 那老人缓缓摇头，转过身去，目光向上望着，映入眼帘的是高高在上的无数青云门祖师灵位，他们灵位之前的昏暗烛火，此刻看来仿佛就像他们的眼睛，沉默地望着祠堂里的人们。 “他从小将你抚养长大，传你道法，教你做人，末了还将斩龙剑传了给你，可曾有过对不起你的地方？”那老人忽然这般淡淡地道。 林惊羽慢慢摇头，低声道：“他一直都对我很好，我往日也实如敬仰天神一般，看他如父，敬崇之极。可是” 林惊羽没有说下去了，那老人也突然沉默，过了许久，那老人才苦笑一声，带着无尽的酸楚，对着面前那些灵位烛火，低低地道：“其实，苍松他只是个走错路的可怜人啊” 
第108章 古刹 南疆恶地，在神州浩土的极南所在，传说那里穷山恶水，盛产的乃是毒虫猛兽。而与中原地带最为明显的分界地方，便是在极南地方，突然如平地崛起一般，高大巍峨的山脉一座连着一座，高耸入云，将南北隔断。 自古以来，中原丰腴之地便少有人前往南疆，原因无他，一来道路险峻，二来猛兽毒虫瘴气恶水太多，且土地多贫瘠，无法农耕。后来更不知道从什么时候开始，世间开始流传南疆那无尽大山之中，有各种野蛮异族，茹毛饮血，残忍好杀，其中更有生食人肉的恐怖兽人，自此更无人胆敢前去，反而是天下震恐，日夜担忧那些异族会不会有朝一日，从那些大山之中突然跑了出来，侵入中原，危害天下。 不过这千年以来，却没有什么蛮族害人的传闻，虽然偶尔在南疆边陲之地，也不时曾流传过几例看到古怪异族模样的怪物出现，但多半无疾而终，渐渐的也被人们淡忘下去。今时今日，就算是在南疆边陲生活的人们，也大概只有母亲夜晚哄孩子睡觉的时候，说上一句“再不听话，那些蛮族怪物就要来捉你了”这些话，平日里，却从未有人会想起这些深山中的异族是不是真的存在，也更不用说远在千里之外的中原之地了。 说起来，那一片被层层迷雾笼罩的十万大山中，如今却已经是被天下百姓遗忘的地方了。 不过天下寻常百姓忘了这些异族，但有一些修真炼道之士，却没有忘。无论正邪魔道，只要资历老一些的，便知道这千年来南方异族之所以无法祸害天下，正道巨派“焚香谷”实是居功至伟。 十万巍峨高耸屹立的大山，隔绝了南北往来，中原之民无法南下，那些异族蛮人也难以北上。但在千年之前，一次不可思议的天雷浩劫从天而降，方圆千里之内的百姓死伤无数。浩劫过后，有人发现，在巍峨山脉之中，天雷巨力竟硬生生将高山某处劈开，露出了宽仅三尺的一条黑漆漆的幽暗小道。 也就是从那个时候开始，世间流传起十万大山之中，隐有蛮族怪人，不时侵扰民间，边陲百姓苦不堪言，直到焚香谷一脉的出现。 焚香谷在正道诸派之中，来历最是神秘缥缈，最早在一千五百年前，便有这一脉弟子行走天下，若单论渊源，全天下只有青云门和魔教比焚香谷历史更长，连天音寺也不如它。 但虽然如此，这一派往日却极为低调，虽然不时会出现几个道行高深的有道之士，对天下局势的影响却不大。直到八百年前，这一派在南疆边陲之地那条漆黑隧道附近，找到了一个山谷定居下来，从此自称“焚香谷”，并在八百年中不可思议的高手辈出，势力日盛，到如今已然和青云门天音寺分庭抗礼，成为天下正道三大派之一。 而相应的，焚香谷当代谷主云易岚，也是与青云门道玄真人天音寺普泓上人齐名的正道巨擎，只不过此人向来低调，单论名气却是不如以上二人。 因为地理关系，焚香谷几乎是本能地担负起了看护那条在当地被称呼为“黑洞”的幽暗小道，从那以后，便再无听说过有蛮族怪物侵扰百姓的传闻了。故在当地百姓心中，焚香谷声誉极高，被人尊崇为神仙一流。 这些资料在魔教鬼王宗中都有记载，鬼厉在这十年之中也曾经看过，如今在脑海中缓缓翻了出来。此刻已经是他在询问周一仙关于鱼人族怪物消息之后南下的第三日，一路之上紧赶慢赶，终于赶到了十万大山附近。 夜已深，这一晚明月当空，云层颇厚，不见有几颗星星，但月华清辉，洒向人间，也把他处身的这个山头，照的颇为明亮。 鬼厉站在山丘之上，向南眺望，眉头微微皱着。猴子小灰依然还趴在他的肩膀上，手里拿着一个不知哪里摘来的野果，正津津有味地啃着。 这一路下来，在最初两日，他还有找到属下杀生和尚留下的记号，但到了今天，杀生和尚却已经完全失去了消息。不过从前几日他留下的信息看，精擅追踪之术的杀生和尚已经确定那些神秘鱼人正在迅速南下，目标显然是要回到南疆老巢。 难道，杀生已经和那些神秘莫测的鱼人发生冲突了么？ 鬼厉微微叹息一声，眼中掠过一丝担忧之色。南疆蛮族与中原人物截然不同，这在鬼王宗残存记载中已经提到多次，那里的人根本不懂什么修真炼道，但却似乎有各种诡异巫术异法，匪夷所思。 杀生和尚年岁不长，性子暴躁，但在鬼王宗新一代弟子中却着实是个出类拔萃的人物，平日里跟随鬼厉，实是个得力的手下。 这一番神秘失踪，鬼厉隐隐有些担心。只是此刻他凝望前方，只见黑夜沉沉，南方处黑影瞳瞳，似有什么巨物在夜色里张牙舞爪，想来便是那传说中的十万大山。而在那片山脉之下的某个地方，就是传说中神秘的焚香谷了。 南疆边陲，向来就是焚香谷势力范围，魔教弟子孤身进入，危险自不待言。 鬼厉正沉思时候，忽然间忽有所感，抬头望天，只见天际一轮孤月，穿梭在淡淡黑云之间，仿佛突然之间，也有了几分妖异。 一道暗色红光，突然出现在夜空之中，在月华清辉之下，掠过天际，向南方一处山头，落了下去。 鬼厉目光盯着那道诡异红光，双眉渐渐皱起，片刻后似下了决心，拍了拍肩膀小灰，随即脚下青光返起，噬魂闪烁着幽幽光芒，托着他和小灰慢慢升起，陡然间加快速度，往那道红光方向追了过去。 夜空中不知何时开始，黑云渐渐多了起来，天际那轮孤月，光华也渐渐暗了，倒似有种南疆地方特有的幽暗妖异之气，在这个夜晚越来越是浓郁。 那道神秘红光飞行了一会，在离鬼厉藏身的那个山头往南十里处的一座山间落了下来。南疆多山，山上也多草木，只不过这座无名小山的森林之中，却有一座荒凉古刹。那道红光就落在古刹前头，一阵光芒晃动，现身出一个身材枯瘦的老者来。 他向四周望了张望了几眼，确定无人之后，便走进了古刹。 荒山野岭，荒芜古刹，却有人深夜到此，其中自然有不可告人之事。片刻之后，在古刹外的树林阴影之中，鬼厉的身影缓缓现了出来。他的目光在这无名古刹上打量了一番，随即又抬头望了望天。夜空里黑云更重，渐渐遮去了月华。 他身影晃动，悄无声息地向古刹掠了过去。 这座古刹显然荒废已久，寺内到处是残垣断壁，就连主殿那里，从外面看去也是破损无比，到处是破洞。夜风冷冷吹来，残破窗子吱呀晃动，低低声音在夜色里显得特别凄凉，还隐约有一丝诡异。 “啵！” 一声轻微的响声，似有什么人点燃了火折，一点微弱灯火在大殿里头亮了起来，只是这灯火昏暗，也只能将主殿中的地方照亮一点，稍远一些的地方，便仍旧笼罩在黑暗之中。 “叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽”突然，一阵诡异莫名的声音突然在大殿中响了起来，这声音如深夜鬼哭，又似毒虫夜行，听了登时令人心头发麻，难受之极。 鬼厉隐身在阴暗中，静静地向大殿之中望去。 赫然只见在大殿昏暗灯火之下，除了刚才见到了那个老者，竟还有二人，一人三十多岁模样，身材中等，还有一人，身材颇高，但不知为何，竟然全身上下被一条披风紧紧包裹着，连头上也没露出一分，而那种诡异莫名的声音，竟然就是这个人从披风底下发出来的。 这声音回荡在幽暗古刹之中，越发妖异，仿佛恶鬼苏醒一般。 鬼厉冷冷望着，他也是第一次听到这种诡异话语，自然不知其中含义，但看其他二人神色，便知道会有结果。果然那神秘人说了一会，暂时停了下来，站在他身边一直凝神倾听的中年男子转头对那个老者道：“族长说道：这一次无功而返，反而让本族折损人手，暴露行藏，都是你们消息不准。兽神大王听说之后，已然大发脾气” 那中年男子说到“兽神”二字的时候，声音突然变低，而那个裹在披风下的高个身影，竟也似抖了一下。 那老者也皱了皱眉，道：“我们本来约定，便是告知兽神大王那颗‘天帝冥石’所在，据我们所知，那颗奇石的确就在死泽中的天帝宝库之中，这却如何怪我们消息不准？” 他看了看那个披风下的神秘人物，嘴边忽然掠过一丝讥笑之色，道：“只怕是你们自己力不从心罢？” 此言一出，那被披风包裹的神秘人顿时应声而道：“叽叽叽叽叽叽叽叽叽”这种怪异声音一叠声地说了出来，隐身在一旁的鬼厉虽然不明白其中含义，但听这声音急促尖锐，显然那神秘人物大是愤怒。 这神秘人“叽叽叽叽”说了好一会儿，居中翻译的那中年男子面色也是渐渐难看，好不容易等他停了下来，中年人迟疑了片刻，才道：“族长说：他们虽然从未到过死亡沼泽，但也知道那里从无人烟，但此次突然多了无数中土修真高手，自然自然是你们消息不对。” 那老者一看中年人似乎是说完的样子，不由得一怔，刚才那神秘人说了许久，这中年人翻译过来的时候，却只有这一句，想来是中间那神秘人物多有咒骂恶语，中年人不愿翻译。 那老者沉吟片刻，看样子似乎还是不愿意与神秘人翻脸，遂道：“此次天帝宝库出世，异兆宏大，震动天下，想来那些中土修真高手也是闻讯而去，这就非我们能够控制了。” 被披风包裹的那个神秘人余怒未息，又是一阵怪声，中年人侧耳倾听，频频点头，随即对老者道：“族长说：那颗天帝冥石对兽神大王十分重要，关系重大，此次无功而返，兽神大王勃然大怒，当场就杀了好几个族人” 那老者听到这里，面色凝重，似是心情沉重，但眼中一丝讥讽之色却仍是忍不住的一闪而过。 中间那人继续翻译道：“所以请你们速速打听这颗宝石到底落在谁人之手，他们好再次前去取来献给兽神大王！” 隐在一旁的鬼厉突然心中一动，听他们几次提到天帝冥石这件事物，莫非就是被小灰吞食的那颗奇石？ 这时只见那老者沉吟了片刻，然后点头道：“好，这件事就包在我们身上，三日之内，我们就给你一个答复。” 神秘人哼了一声，“叽叽叽叽”说了几句，那中年人向老者点了点头，道：“族长答应了，说三日之后，还在此处相见。” 老者点了点头，还待说些什么，那个神秘人却身子一转，径直走了出去，根本不再看他们一眼，倨傲无礼之极。 那老者脸色一变，看着那神秘人的背影怒容满面，中年人连忙拉了他一下，连连摇头，老者看了他一眼，这才忍了下来。 待那个神秘人高大的身影消失在黑暗之中后，那老者忽地“呸”了一声，骂了一句：“什么东西，一群畜生而已！” 中年人赔笑道：“师叔，你老别生气，不要和他们一般见识。” 那老者冷笑道：“我才懒得理他们，”说着转头看了他一眼，道，“说起来，孙图，你在那些畜生中生活了三年学习他们的鸟语，只怕吃了许多苦吧？” 被叫做孙图的中年人笑了笑，道：“弟子受师门厚恩，无奈资质浅薄，正苦着无力报答谷主以及诸位师叔厚爱，正好有这个机会，弟子敢不尽心竭力！” 鬼厉猛然间听到“谷主”二字，心中顿时一凛。 那师叔却笑了笑，似乎十分嘉许，伸手拍了拍孙图的肩膀，忽然间又冷笑道：“还好谷主明鉴，知道我向来沉着，所以派我前来与这些畜生相会，若是上官策那个老家伙来，还不得当场就坏了事！” 孙图干笑一声，面上神色便有些古怪，嘴里喏喏应声，却似乎也不敢在背后一轮那个上官策。 一旁的鬼厉此刻再无疑问，上官策乃是南方“焚香谷”中数一数二的顶尖人物，虽然向来不在天下行走，但威名早著。尤其是十年前青云一战，鬼王更施巧计，派周隐假扮上官策暗算天音寺僧人，果然一举成功，几乎将青云天音两大派置于死地。当时鬼厉还是个名叫张小凡的青云弟子，正在场中，自然对这个名字印象深刻。 听两个人口口声声叫着那个神秘人做“畜生”，刚才那神秘人的身份似也呼之欲出，只是向来正义凛然的焚香谷一脉，此刻竟然透露出不可思议的邪气。 鬼厉冷冷地注视着大殿里那两个人，在黑暗里，嘴角有冰冷而轻蔑的冷笑。 场中，那两人又商量了几句，孙图一口吹灭了大殿烛火，二人便向外走去，看来是想离开此处。鬼厉在暗处皱了皱眉，正沉吟时候，忽地，从古刹外头突然传来一声怪异嘶吼！ 古刹中诸人都是吃了一惊，那老者和孙图同时停下脚步。 这声音凄厉而愤怒，中间仿佛还带着一丝惊惶，但听着似乎是什么野兽吼叫，而非人类惊呼。只是鬼厉略一分辩，登时听出这声音倒似乎是刚才裹着披风的那个神秘人物发出的，眉头不由的皱了起来。与此同时，老者和孙图也听了出来，顿时脸色大变，同时腾空而起，向寺外飞去。 深山野岭，竟然还有人伏击！ 月光冷冷，仿佛妖异之色更重了。 古刹之外，远处一个山丘背后。 一道紫芒，在夜色里霍然绽放，冲到半空，随即劈下。 远隔在数十丈外，鬼厉竟也感觉到那一丝凛冽煞气。他双目瞳孔一缩，片刻间已然认了出来那是什么法宝。 焚香谷那两人如飞而至，但那老者的道行明显比孙图高了许多，只一会工夫竟将孙图拉下了数丈之远，同时手中已然多了一把暗红仙剑，往那道紫芒闪亮处疾飞过去。 只是还不等他飞到山丘背后，只听得一声大吼，带着绝望，回荡在这个黑暗的夜色之中。那老者脸色大变，脚下更急，呼的一声已然飞了过去，鬼厉悄无声息地从另一方向，也跟了上去，绕到了山丘背后。 一股血腥气息，登时扑面而来。被劈为两半的披风从半空中缓缓飘下，暗红的鲜血溅的到处都是，那个现出真身的神秘人物，果然是一个鱼头人身的鱼人，但此刻竟被人生生从头到胯下，一刀劈成两半，尸身倒在地上，但凶手却已经不见了人影。 那老者惊怒交集，这凶手在顷刻间出手杀人，随即隐身不见，这份道行当真非同小可。虽然他心里看这些鱼人极不顺眼，但却知道谷主与这些蛮族实有大事商议，此番竟被人在自己眼皮底下暴起狙杀，万一那边追究起来，自己实在难以交代。 这时孙图也赶到现场，将这一幕血腥图像看在眼里，登时目瞪口呆。 那老者脸色难看之极，忽地腾身而起，暗红光芒托在脚下，飞到半空，举目四望，却只见四下漆黑一片，茫茫林海，哪里找的到凶手踪影？ 忽地，他大声喝道：“哪一位高人在此，请出来一见，焚香谷吕顺请教！” 这声音远远传了出去，片刻后在林海山间，隐隐有回声传了回来，到处都是“吕顺请教吕顺请教” 只是除此之外，却是再无声息。 吕顺双眼如要喷出火来，片刻后落下地，对孙图疾道：“你收拾一下族长尸体，带回谷中，凶手下手不久，必定还在附近，我挖地三尺，也要将此人找出来。” 孙图连忙点头，道：“师叔小心。” 话音未落，吕顺已然腾身而起，没入了那一片树林黑暗之中。孙图转过身来，看着地下那变成两半的尸首，一股血腥气扑鼻而来，忍不住露出厌恶之色，呸了一声。 鬼厉缓缓退了回来，在暗处沉吟片刻，又向四周地形上仔细望了一眼，随即目光落到了自己刚刚出来的那座古刹之上，立刻悄无声息地掠了过去。 夜色冷冷，黑云蔽月。 虽然不过才一会工夫，但这座古刹之内，突然又像是阴沉黑暗了许多，只有偶尔从黑云里探出头来的月光，才会照亮了些许地方，但片刻后又归于黑暗。 鬼厉缓缓走了出来，站在大殿之前的空地之上，一双眼紧盯着大殿。 冷风吹来，残破的窗户发出了诡异的“吱呀”声，在黑暗中低低响着。 “公子果然厉害，我瞒得过吕顺，却瞒不过你啊！” 大殿里的黑暗中，忽地响起了幽幽的话语，轻轻飘了出来。 
第109章 魔阵 
第110章 潜行 
第111章 玄火坛 
第112章 暗杀 
第113章 异兽 
第114章 天狐 
第115章 白狐 
第116章 脱困 
第117章 希望 
第118章 天水寨 
第119章 寒夜 
第120章 深痕 四周一片安静。 夜色深深，正是凄凉时候。 长街寂寂，明月悬挂天际，清辉洒下，将伫立在荒凉街道上的两个人，拉出长长的影子。 是什么样的情绪，似万千言语缠绕心头，只是面对了，却无法开口。 深宵寂寞的风，轻轻吹动衣衫。 陆雪琪手中的天琊，闪烁着幽幽的蓝色光芒，慢慢地垂下，收回。 鬼厉沉默着。 陆雪琪凝望着面前这个男子。月光下，鬼厉忽然有种喘不过气来的感觉。 没有动手，没有厮杀，更没有受伤流血，可是不知怎么，他每一次面对着这个美丽女子，在她眼眸注视之下，总有着莫名的情绪。 清冷如雪的绝世容颜，彷佛依稀是当年初见面时，那一个高高在上的清艳女子。 只不知，曾几何时，她眼中有了自己的影子。 “刚才那个女子，可是合欢派的金瓶儿吗？”陆雪琪忽然静静地道。 鬼厉怔了一下，默默点头，道：“是。” 陆雪琪望着他，眼底深处似有光芒闪烁，淡淡道：“你一直都和她在一起吗？” 几乎是下意识的，鬼厉立刻摇头道：“没有，我与她毫无瓜 葛。”他的声音忽然变低，感觉到自己情绪上有一丝异样，彷佛是要解释什么。 但陆雪琪眼中的异光已经消失了，像是肩头有什么压力突然解脱一般，连脸色也似乎柔和了一些。 只是，两个人之间，却依然还是隔着老远，就像一条深深的鸿沟。 月光如水，流连在这条荒凉街道。 远处金瓶儿和李洵追逐的身影早已消失不见了，偌大的山寨之中，彷佛只剩下了他们两人。 他们是誓不两立的正邪之分，但无论哪一个人，此刻都没有意思动手厮杀。冷冷清辉中，陆雪琪忽然道：“你能陪我走走吗？” 鬼厉抬头，眼中有一丝讶色。 缓步走在这荒废街道之上，夜色深深，月光如水。 街道两侧尽是些残垣断壁，残破不堪。只是夜风吹来，这远离故乡千里万里的异乡山头，幽静之中，却彷佛有淡淡温柔。 两个人并肩走着，却还是离开了三尺之远，有意无意间，他们似也在隐隐避讳什么。 只是这样凄清的夜色里，又怎不让人心绪缠绕？ 淡淡幽香，在风中，在身旁，若隐若现地飘荡着。 “你还记不记得，我们两人当初在青云山七脉会武中的第一次比试？” 陆雪琪突然打破了沉默，静静地道。 鬼厉身子一顿，心中有些讶异，在他印象之中，陆雪琪绝非多话的人。可是不知怎么，今晚的她却似乎有些奇怪。 虽然如此，但他还是点了点头，道：“我记得，你那个时候就能够用出”神剑御雷真诀“，实在是了不起。” 陆雪琪向他看了一眼，淡淡道：“但是那场比试，其实是我输了。” 鬼厉沉默，随即低声道：“那时候你无论道法修行都远远在我之上，其实我” “是我输了。”陆雪琪面上露出了一丝黯然，轻轻道：“其实我当时就知道，你是在最后关头，故意收手的。可是我也不知怎么，控制不了自己的好胜之心，那时竟无论如何也无法对兴高采烈的师父师伯他们说出真相。” 鬼厉笑了笑，道：“这些小事，过了这么多年，你怎么还记在心上？” 陆雪琪抬起头，望着天际那轮明月，默默出神。她的美丽，在月下如皎洁轻放的花。 “从那个时候开始，我心里就记着你了。”她轻轻的幽幽地道。 鬼厉身子一震，猛然抬头，无论如何他也想不到，从一向冷若冰霜的陆雪琪口中，会吐露这般的言语。只是看着那个清丽女子在月光中的美丽身影，却分明就在眼前。 他的心中，忽有种不祥的预感，就像是，悄悄而来的灾噩，在前方静静等待。他感觉的到，却再也逃脱不了。 “到了后来，我们一起去了空桑山死灵渊下，与魔教中人厮杀，与阴灵妖魅缠斗，你不顾性命对我救我，我也就一般对你了” 她这般轻轻说来，声音飘忽而有那么一丝不真切，鬼厉，不，彷佛这一刻他再度变成了那个曾经的张小凡，过往的岁月，一一在眼前浮现。 只是，他一句话也说不出来。 “那时候，我们身陷绝境，垂死挣扎，可是我却一直没有害怕过，当时若是就那样和你一起死了，我” 她转过身，面对着这个男子，眼中有从未出现的光彩，有从未出现埋在深心的万千柔情，甚至在她如雪一般的肌肤脸腮间，隐隐透着淡淡的粉红，有动人心魄的美丽。 “我也心甘情愿！”她慢慢地说着，却是断冰切雪一般的坚定。 夜色正好！ 晚风轻扬！ 面对面的两人，突然都沉默下来。 鬼厉心中乱做一团，万千思绪念头在脑海中纷至沓来，可是彷佛在一片杂乱的汹涌潮水中，有一个声音大声呼喊： 碧瑶！ 瞬间，他从头直冷到了脚，冷了血，冷了心。 陆雪琪静静地望着面前这个男人，将他脸上容颜神情的变化，一一都看在眼中。起初迷惑继而迷惘，也许还有一丝惊慌，可是突然就是冷漠，将自己包裹的严严实实的冷漠！ 只是她眼中柔情，却不曾稍减了半分，依旧低声说着。 “到了后来，流波山通天峰，事情一件接着一件，我在一旁，眼睁睁的看着你渐渐变化。直到了最后，通天峰上，诛仙剑下，那位碧瑶姑娘替你挡了那一剑之后，我就知道，你再也无法回头了。” 她嘴角露出一丝微笑，却满是苦涩，幽幽地道：“你真的，也没有再回头了。” 鬼厉暗暗握紧了双手，指甲也深深陷入手心，他用力呼吸，紧紧咬着牙关，让自己的冷漠不要瞬间崩溃。 只是只是 只是他又如何能够冷漠的面对这个女子？ “你这又是何苦？”他低低地道。 陆雪琪凄凉一笑，目光迷离，月光下的身影，萧索而美丽。 “我不后悔，十年了，我心中还是记挂着你。如果可能，我情愿放弃一切，跟你一起到天涯海角。可是，终究是不可能了！” 她咬着唇，低低的，慢慢地重复着：“不可能的，不可能的” 然后，抬头！ 她的唇那般的白，脸上的肌肤更似苍白得像要透明一般，只有她的目光，亮的就像此刻高悬天际的寂寞月光。 “青云门养我育我，师父更是疼我爱我教我，我无论如何不能背叛青云。” “今天对你说了这些，便是要你明白我的心意，然后在你面前，斩断我这十年的痴心妄想！” 她白皙的手，紧紧握着天琊，像是用尽全身力气说出了这些话语。 每一个字，都似利刃，落在了鬼厉的心头。 可是他沉默不语，什么也没有说。 深深，凝望！ 这个曾经这般镂刻在深心间的男子啊！就站在身前，却像是隔了天涯！ 天琊，出鞘！ 闪动着蓝光的幽美弧线，在半空中闪烁而过，在鬼厉的身前，划下！ 荒废的街道之中，两个人的中间，就在鬼厉身前一步之远，划出了一条深深的裂痕。 隔开了两个人！ 月光正凄凉，夜色已苍茫！ 她白衣若雪，无风却飘舞，恍若仙子，明眸之中，千般柔情万般痛苦，都只在深深心间。 “今晚别后，他日再见，你我就是你死我活的仇敌。”她苍白的脸上没有一丝血色，甚至连她的身子，都开始这般微微颤抖。 “十年以来，我痴念之余，便在后山舞剑，”她幽幽地道：“今晚，就让我舞最后一次吧！” 铮！ 天琊神剑发出如凤鸣清音，直上九天。 白衣若雪的女子，飞身而起，在凄凉美丽的月光中，如降落俗世凡尘的九天仙子，痴狂而舞。 那剑光幽幽如梦，舞尽千年残情。过往岁月，慢慢浮现，悠悠而过。 是谁在轻声叹息，是谁双眼朦胧？ 剑光如雪，伤了是谁的心？ 她痴狂！ 她独舞！ 有风起，云渐开。 残垣断壁纷纷散。 乱石四处走，尘土飞扬，风声凄切。 她身影飘荡，如在风中浮沉，四面八方风云都汇聚，天色又暗。 只剩下，清影幽幽飘荡！ 是什么在心中悄悄嘶吼，是什么在胸膛冲动呼喊？ 他不能不能不能 身子颤动，也许要向前走去吧？ 那脚步抬起，就在空中，眼看要跨过地上深痕。 风呼啸，影如霜！ 剑如秋水，从天而落，锐响声中破空而至，却又戛然而止，停在他的身前眉尖。 刚才还漫天呼啸的风声，渐渐安静下来，四处滚动的乱石，慢慢停下。天色又开，月光复明，清辉如水。 陆雪琪的绝世容颜，就在他的眼前，如冰如霜，只有那一双明眸之中，似还有淡淡情怀，温柔若水。 他们的目光，都落到了中间的那一道 深痕！ 天琊神剑的寒意，彷佛从剑尖隔空传来，凉遍了身子，让他从迷离梦中，陡然醒来。 她的容颜，美得不似凡人。 鬼厉的脚步，停在半空，慢慢的，慢慢的 收回！ 陆雪琪握剑的手，慢慢的垂下了，那个人的身子，终于还是从这条深痕之上，悄悄退了回去。 然后她笑了 那笑容像是前世今生都盛放在夜色中灿烂的百合花！ 可是片刻之后，她皱眉弯腰，轻轻的一声低吟，吐出了一口鲜血。 点点殷红，洒落在她白色衣裳之上，像鲜艳而妖异的花儿。 她还是笑着，最后看了一眼那个男子，转身，驭剑，飞起，化作白光，划过夜空，在寂寂明月下，消失在天边夜色中。 只剩下，一个孤单男子，默默看着身前街道上，那一条被染红的 深痕！ 黑暗中，九尾天狐小白抱着小灰，远远地望着那个街道上发生的一切。小灰彷佛有些不安，在她怀里动了一下。 小白轻轻拍了拍牠的脑袋，伸出葱白一般的手指放在唇边，做了个不要说话的手势。 小灰安静了下来，可是眼睛却随即一直盯着主人那萧索的身影，一刻也没有放松。 也不知道鬼厉在那条街道上的深痕之前站了多久，他就这般一直一直站着，一动不动。 而小白似乎也很有耐心，在黑暗中安静等待，此时此刻，就连一向好动的小灰，也变得特别安静起来。 终于，鬼厉的身子动了一下，然后似乎很费力一般背过身子，转过头来。远远看去，这个男人的脸色竟然如同死灰一般，憔悴无比。 小灰的身子，又不安地骚动了一下。 远远的，彷佛鬼厉口中低声说了些什么，但是没有人能够听得清楚。片刻之后，他茫然抬头，终于缓缓离开。 待他走远之后，小白带着小灰走了出来，来到街上那道陆雪琪用天琊神剑划下的深痕前。 她默默凝望，半晌叹息。 “这世间情爱，真是让人断肠啊！可怜这两个人，这般出色，却像是傻瓜一般。” “吱吱，吱吱！”尖叫声起，小白一怔，却是猴子小灰不愿意了。 牠从小白身上跳了下来，一屁股坐在旁边地上，恨恨不说话，还学着人生气的样子，将双手环抱胸前，两腮鼓起，气鼓鼓的模样。 小白失笑，低声笑道：“你是不喜欢我说你主人是傻瓜吗？” 小灰连连点头，吱吱叫了几声，眼睛眨呀眨的，虽然还是一股气愤模样，但长长的尾巴却悄悄折了回去，在小白的脚踝上轻轻缠住。 小白微笑着摇了摇头，蹲了下来，轻轻抚摸猴子脑袋，随后目光渐渐飘远，怔了许久，半晌轻轻道：“其实你又怎会知道，我千百年间的愿望，也不过是想当一回这样的傻瓜，然后也有个傻瓜好好对我待我而已的。” “如果那女子真的要断情绝义，那一剑早就刺下了，我看刚才最后，她虽然用剑指着鬼厉，但心中其实不知有多盼望鬼厉不顾一切就跨了过去。” “只是，若是鬼厉跨了过去，他也就不是鬼厉了” “在他心中，终究还是有个碧瑶吧！” 小白低声地说着，小灰似懂不懂，用手抓了抓脑袋，三只眼睛茫然盯着小白。 小白又是怔了片刻，忽地一笑，回过神来，伸手将小灰抱起，微笑道：“算了，他们的事，他们的心结，总是要靠自己才能解开的。 再说了，将来的事，有谁能说的清楚呢？” “你说对不对，小灰？” 小白把小灰举起身前，微笑问道。 小灰尾巴在空中晃呀晃的，“吱吱吱吱”叫了好几声，摇头晃脑的样子，却也不知道牠到底明不明白？ 
第121章 追踪 焚香谷。 天香居。 这里是焚香谷深处一个安静的地方，紧紧靠着山脉而建。三面被高耸的围墙包住，只有正门虚掩，让人看不清楚里面的情景。 尽管焚香谷这几日发生了如此巨大的变动，但在此附近，依旧没有焚香谷弟子出没，因为此处正是焚香谷谷主云易岚的居所，也是他的闭关之地。 自从云易岚开始闭关之后，此处就禁止一切焚香谷弟子进入，当然，在外围焚香谷弟子自然是防守的如铜墙铁壁一般。而能够进入天香居的，除了一直被云易岚深深倚重的上官策之外，只有他的亲传弟子李洵可以出入此处，面见恩师。 至于其他包括长老一辈的如吕顺等人，一样是被禁止出入的。 甚至就是在焚香谷玄火坛被人潜入，放走镇压三百年之久的九尾天狐甚至传说中焚香谷的镇谷之宝玄火鉴都有可能出现的情况下，云易岚竟然也不曾出关，只是通过让上官策主持大局。 他在那个小院之中，究竟闭的是什么关？ 这个疑问，不时萦绕在许多焚香谷弟子心头。 天色渐渐亮了起来，上官策在清晨微带湿润的空气中，轻轻推开了这扇门，走了进去，然后将门关上。 出现在眼前的，是他早已熟悉一个小院，几株菩提树，在晨风中轻轻摇晃树枝，除了中间一条小道，周围都是青青绿草。除此之外，更无一物。 天下正道三大巨派之一的领袖人物，住处却似乎简单到了简朴的地步。 小道尽头，有一间白瓦灰墙的两进小屋，靠山而建，桐木做成的门漆成紫色，一样是虚掩着。 上官策走了过去，将门推开，再关上。 周围顿时安静下来，彷彿尘世的纷扰都被他举手之间，关在了屋外。 房间里，并没有人，只摆着几件简单傢俱，桌椅之上，似还有薄薄灰尘。 上官策定了定神，径直走到里屋，来到一个柜子旁边，拉开左边的抽屉，把手伸进去似乎转动了什么，片刻之后，低低的声音从他身后响起。 整面墙壁，缓缓向右边退去，露出了坚硬的山壁岩石，和中间开凿出来的仅容一人行走的暗道。 上官策没有犹豫，走了进去，他身影消失在暗道里面不久，这扇门又缓缓合上，再也看不到一丝痕迹。 暗道之中，每隔不远就镶有鹅卵石大小会发出光芒的石子，藉以照明。而他在行走之中，也不曾有什么气闷感觉，自然是这里另有通风渠道。 这条暗道并不长，他很快就走到了目的地，一个与刚才外面里屋差不多大的石室。石室中空无一物，却有一面屏风，横在中间，挡住了他的目光。 忽然，从屏风后面，传出一个苍老之极的声音：“是上官师弟吗？” 上官策向前走了两步，在距离屏风还有四五步的地方停了下来，恭声道：“正是，师兄，你的身子还好吗？” 那声音看来就是名动天下的焚香谷谷主云易岚了，只不知道为何，往日与青云门道玄真人天音寺普泓大师齐名的这位正道巨擘，此刻的声音听起来，几乎就像是一个精气涣散中气不足的垂死老头。 只听他似低低笑了一声，淡淡道：“我的身子？还好的起来么，就这样罢，慢慢等死就是了。” 上官策脸上神色一动，表情大是复杂，正要开口说些什么，却被云易岚那有气无力的声音截断：“事情怎么样了？” 上官策沉吟片刻，道：“大概查出来了，出事那晚暗中挑动鱼人的，是魔教合欢派的金瓶儿，想来她是因为在死泽之中，合欢派门下被鱼人所杀，所以辣手报复。” 云易岚在屏风后面沉默了片刻，声音忽地沉了下来，道：“那她对我们暗中谋划的大事，可有察觉？” 上官策身子忽地微微一顿，只这片刻间，那个屏风后面的声音突然充满了威严。 “以我看来，还没有。” “那就好，”云易岚明显松了一口气，道：“否则事情泄露出去，多年心血，不免功亏一篑。” 上官策点头道：“师兄放心就是。” 云易岚顿了一下，道：“那个潜入玄火坛放走九尾天狐妖孽的人，查出来了没有？” 上官策道：“昨晚李洵师侄与柯如晦在天水寨附近追踪到金瓶儿，听他今早回来诉说，魔教鬼王宗的鬼厉也现身那里，出手暗算，并导致柯如晦被袭而死。幸亏昨晚前来南疆代表道玄真人探问师兄的青云门陆雪琪半路路过，施以援手，这才得以摆脱二妖人夹攻。” “鬼厉？”云易岚的声音停了一下，道：“莫非就是十年前那个叛出青云的张小凡？” 上官策点头道：“正是那人，当年青云山一战轰动天下，张小凡叛出青云，短短十年间道行突飞猛进，如今已是鬼王手下的第一号大将了。” 云易岚哼了一声，道：“道玄老傢伙年纪大了，脑袋也有些糊涂，有这般人才却不能用。” 上官策笑了笑，随即道：“李洵师侄回来说道，他怀疑那晚潜入玄火坛内搞乱的人就是鬼厉，而要救出九尾天狐，没有我们焚香谷秘传的咒术，就只有用万火之精的玄火鉴才能解开玄火炼的禁锢。以他看来，只怕玄火鉴就在鬼厉身上。” 云易岚沉默了一会，忽地道：“你怎么看？” 上官策隔着屏风，脸色变了变，片刻之后恭声道：“我也认为大有可能。” 云易岚的声音，从屏风后面悠悠传来，道：“当年我与道玄老道见面时候，他自诩名门正派，向来抱着宁放过不杀错的念头，并以此向我夸讚，你还记得吗？” 上官策一怔，不知道云易岚为何突然提起这久远之事，但也只得点头道：“不错，那时我也在师兄身边，记得清清楚楚，道玄真人的确是如此说的。” 云易岚淡淡一笑，道：“可是我看十年之前，青云山通天峰上，他用诛仙古剑劈向那个叫做张小凡的弟子时候，又是什么心情呢？只怕早已是宁杀错不可放过了吧！” 上官策默然无言。 云易岚低低笑了一声，随即道：“你去吧！此间事情，还是由你主持好了。” 上官策犹豫了一下，还是开口问道：“那鬼厉那边” 云易岚的声音清清楚楚地从屏风后面传来。 “宁杀错，不放过！” 上官策脸上肌肉一动，随即点头，道：“是。” 说罢，转身而去。 不久之后，他的身影就消失在暗道之中，片刻后低沉的机关声响起，显然是他开了暗门出去了。 寂静的石室中，云易岚的笑声忽然响了起来，带着一丝苍凉，又似有一丝嘲讽之意：“你把什么念头，都推在洵儿身上，说是他推想的，以为我不知道吗？三百年前你失职丢了玄火鉴，可是三百年后，师弟啊！你还是没什么长进呀！” “呵呵，呵呵” 苍凉而萧索的笑声，在生冷的石室中，缓缓回荡着。 离开了天香居，上官策走出了那扇门，不知怎么，以他这等的修行，也不由自主地松了口气。 他定了定神，沉吟片刻，便向外面走去，一路上熟悉的七转八折，来到了一处看去颇为雄伟的殿堂面前，牌匾上挂着三字： 山河殿。 这名字配着这座高大雄伟的殿堂，倒真有几分睥睨天下的味道，也不知道是不是当初焚香谷先人建造这一座殿堂用来会见客人的时候，心里也想着有朝一日，冠绝天下的滋味。 上官策在心中这般想着，慢慢走了进去。 殿里面有人坐着，除去一旁站立的焚香谷弟子外，这里的客人主要都是前来问候的正道中人，大致有十几人不等，李洵正与他们坐在一起相陪。 而在上官策的眼中，其中最重要的，其实也莫过于坐在最上头的两个人。 陆雪琪。 法相。 这两个当今两大名门巨派的出色弟子，出来自是代表了他们身后的门派，所以年纪上虽然不如其他一些老人，但位次却反而在前。 法相依然是月白僧袍，一脸和蔼微笑，与李洵微笑谈话，应对得体。而李洵与法相也算是相识许久，见面倒也有几分欢喜，言谈颇欢，只是谈笑之间，他的目光却不时向坐在法相身边的陆雪琪身上瞄去一眼。 上官策把这情形都看在眼中，这时众人看到他走进殿堂，都一一站了起来。上官策含笑回礼，走到上座，目光不期然也向陆雪琪和法相看了一眼。 这两人同时向他行了一礼，陆雪琪依旧默然，法相则是微笑道：“多年不见，上官师叔身体康健如昔，真是难得。” 上官策摇头呵呵笑道：“老了，老了，已经是不中用了。”说罢伸手请众人坐下。 他心中转过念头，这些年来，法相在天音寺和天下正道间的名声如日中天，各方无不认定他就是下一任天音寺主持接班人，所以此番他代表天音寺普泓大师前来，并不出人意料。 但青云山方面，似乎是听说长门弟子萧逸才方是被道玄真人最看重的年轻弟子，当然陆雪琪这些年来风头也十分耀眼强劲，加上她绝世美貌，为天下修道中人所津津乐道。 上官策心中念头转动，暗中猜测青云门派出陆雪琪来，莫非有什么其他用意，但面上自然不会表露出来，一切如常，微笑着对众人道：“诸位，在下上官策，在这里十分感谢诸位同道关心鄙谷，前些日子火山爆发，的确乃是天地正常变化，託各位的福，鄙谷还没有什么损害。” 法相微笑道：“阿弥陀佛，如此最好不过。不过听说此番流言，焚香谷谷主云易岚云老前辈似有不测，我恩师普泓大师向来与云老前辈交好，便让我替他老人家前来问候一声。” 他此言一出，倒是说出了在座大多数人的心中念头，毕竟此间焚香谷动作古怪，尤其是出了这么大的事情，谷主云易岚却始终没有露面，着实令人奇怪。 一时众人纷纷附和，都把目光聚集到上官策身上。 上官策笑道：“其实不瞒各位说，我刚才就是从谷主的居所”天香居“过来的。” 众人“啊”“哦”之声顿时发出，响成一片，上官策待众人稍稍平静，站起身来，向诸人一拱手，笑道：“诸位关怀美意，我已向谷主逐一禀报，云谷主心中感激万分。只是云师兄他的确是闭关正在要紧时候，不方面出来见客，失礼地方，还请诸位千万见谅。” 说罢，他微笑抱拳，在他身旁的李洵也站了起来，与他一道行礼。 众人面面相觑，过了片刻，法相站起，面带微笑，道：“既然上官施主都这么说了，想必云老前辈必定安康，我们也就放心了。此间实在是打扰了。” 上官策与李洵同时道：“哪里，哪里。” 法相向身边的陆雪琪看了一眼，却见身边这女子面无表情，几如寒冰一般，特别是脸色看去，几乎苍白的像是透明一般，隐隐有一丝萧索。 法相心里苦笑了一下，知道陆雪琪无论如何也不会主动说话，当下只得把陆雪琪的份也替她说了，道：“云前辈身体康健，那就最好不过了。另外刚才李洵师兄说此次似有魔教妖人趁乱搞鬼，不知道可有需要我们帮忙的地方吗？” 上官策沉吟了一下，道：“魔教妖人诡计多端，最爱落井下石，趁着天灾时候暗中对鄙谷下手，实在可恨。只是幸好我们防守严密，将他们逐出谷去，虽然说此事不能善罢甘休，但怎奈如今我们一时找不到他们所在。焚香谷派出去诸多弟子，时至今日，除了一些小人物，便只有昨晚李洵师侄和陆雪琪陆姑娘追踪到了魔教合欢派的金瓶儿，可惜又让她给跑掉。如今也不知道该如何追查了？” 法相皱起眉头，其他众人也是说不出话来，而且魔教如今势力大盛，金瓶儿更是天下间有名的辣手女子，一些道行低的正道之士，也未必就想惹她。 而焚香谷这里，却因为种种缘由，其实也不愿其他派系插手进来。 当下上官策向李洵使了个眼色，李洵会意，踏前一步，拱手道：“在下在这里多谢诸位好意，不过焚香谷竭尽全力，虽然耗费时日，也要追查此事，所以也就不要麻烦诸位了” “且慢！” 忽地，一声冷冷话语，从他身边传来。 众人都是一怔，回眼看去，竟是那一直沉默的冰霜女子陆雪琪。 这位在天下人眼中高高在上的清冷女子，面冷如霜，只是原本冷冷的目光中，此刻却隐隐有着淡淡流转的微光，也不知道她心里究竟在想着什么？ “那些魔教妖人，”她的声音，回荡在众人耳边，“多半去了一处叫做”七里峒“的地方。” 其他人顿时议论之声纷纷而起，只有李洵身子一震，望着陆雪琪的眼神中顿时多了异样的神情。 “昨晚与那些魔教妖人斗法时，我与李洵师兄都听到妖女金瓶儿对”她的声音说到这里，停顿了一下，随即回复正常，道：“对魔教鬼王宗的鬼厉说道”七里峒“三字。” 上官策眉头一皱，向李洵望了一眼，这个消息，李洵不知怎么，竟没有告诉自己。 大殿之上，一时众人目光都落到焚香谷等人身上，上官策心念转动，随即微笑道：“想不到陆姑娘倒有线索，既然如此，鄙谷立刻就派人过去调查，至于诸位同道，其实倒也不必一定要去，毕竟此处乃是南疆，诸位又只是为了问候我们谷主而来。所以诸位心意，鄙谷心领了。” 众人一片应诺。 李洵在众人声中，悄悄站在上官策身后，向陆雪琪望去。昨晚他追踪金瓶儿，一来金瓶儿道行不低于他，二来金瓶儿向来诡诈，连番诡计，终于将他摆脱。待他气恼之下，想起陆雪琪还在那个天水废寨之中，与魔教鬼王宗的鬼厉对峙之时，便连忙赶回。 不料在半路之上，他就遇上了驭剑而回的陆雪琪，见面之后，他不由得大吃一惊，那时候的陆雪琪整个人似乎都像失了魂魄一般，面色苍白的没有一丝血色，一身白衣上更有点点殷红，正是鲜血痕迹。 他惊慌之下，连声呼喊，这才似乎将陆雪琪从奇怪的情绪中叫了回来，却也只是默默看了他两眼，就径直回到了焚香谷中。 这个清冷女子，与那个曾经和她同门的那个鬼厉，在荒废的天水山寨中究竟发生了什么事？ 是激斗？是言谈？ 不知怎的，李洵心中一旦想到此处，心里便一阵莫名怒火涌上。 他面色随着心意变化复杂，而这些，都没有逃过上官策和法相的眼睛。 只是，这两个人，却也都一句话没说，面带微笑，言谈正欢。 最后，决定其他问候的门派诸人回转。而因为和焚香谷相交深厚，且这个消息还是陆雪琪提供，陆雪琪和法相二人，便留下来，与焚香谷派出的人一起前去七里峒，好好查看一番。 而几乎就是在同时，鬼厉和小白带着小灰，出现在了马头山前。 望着这一座形似马头的高山，小白嫣然一笑，道：“传说这山上有一深洞，洞中有苗人信奉的犬神居住。这山脚有一条狭窄山道，仅容一人行走，走了进去，就是苗人聚居的七里峒了。” 鬼厉面无表情地向面前这座高山看了一眼，一句话也不说，默默向前走去。从昨晚开始直到现在，他连一句话也没有说过。 小白站在后面，看着他的背影，嘴角却露出一丝淡淡笑意，转头拍了拍趴在肩膀上的小灰，微笑道：“那我们走罢。” 小灰吱吱叫了两声，咧嘴而笑，忽地从她肩膀上跳下，三步两步跑前，嗖的一声窜上鬼厉的肩膀，坐了下来，回头向小白招手。 小白微微摇头轻笑，跟了上去。 
第122章 七里峒 走进狭窄的山道，弯弯曲曲，两侧坚硬的石壁之上，不时有突兀的岩石刺出，一不小心，只怕就要将脑袋撞了上去。 而看着石壁周围，许多地方还有水珠不断滴下，最多的地方还汇聚成一个小小水潭。石壁上下，阴暗地方，还生了不少青绿石苔，让空气瀰漫着一股微带湿润清冷的味道。 鬼厉和小白七折八弯，好不容易才拐出了这条不知有多少岁月年头的山道，重见到天日。 这一天，阳光初昇，一别前几日阴霾的天气，倒显得颇为晴朗。 刚从阴暗的山道中走出来，阳光照下，鬼厉和小白都不自禁地瞇上眼睛，感觉到天空射下的光线，彷彿还带着美丽的圆环光晕一般，照在他们的身上。 片刻之后，待眼睛适应过来，远处熙熙攘攘的声音也渐渐传到。 二人向前望去，只见眼前霍然开朗，在这一片群山环绕之中，却有一片肥沃平坦而开阔的土地，出现在面前。 一栋栋一座座带着浓郁苗人风味的房屋拔地而起，或依山而建，或紧密相连。还有一道清澈小溪流，发源于前方深山，从这片世外桃源一般的土地上，蜿蜒流过。不少苗人的房屋，就建立在溪流两岸。 而在水面之上，远远看去，苗人建造了三座桥樑，居然都不一样，一座乃是木桥，最是简单，两根巨木绑在一块，横倒在两岸之上，就算是一座桥樑了。 至于其他两座，都是石桥，却也更有风味。一座大石所砌，粗糙坚实，在水面不宽的溪流上平摆过去，再用厚重石板往上一搭，便是桥樑，正是南疆这里简单而实用的造桥方式。 但最后一座石桥，却是小石所造，而且竟然没有桥墩，是一座拱桥，每一个石块紧密相连，横空而过，飞越溪流，看去完全是中土地方的桥樑风味，竟会在此地出现，实在奇怪。 鬼厉将这些看在眼底，心中一动，但面上倒没表露出来。他和小白二人继续向前走去，人群渐多，也越发热闹。四周大多数都是苗人土语，鬼厉听在耳中只觉得叽哩呱啦，半天也听不明白一个字。 小白在他身边走着，向四周望去，之间周围遇到的苗人多有向他们看来，因为见是生面孔，便多看了几眼，却也并没有什么特别的敌意。走了几步，她低声对鬼厉道：“看来这些年南疆这里倒是平和了许多。” 鬼厉一怔，不解其意，道：“怎么了？” 小白道：“当年我到此处的时候，普通苗人看到外人，一个个都是如临大敌，眼中更是警惕提防。那时五族族争激烈残酷，部族之间争斗不时而起，外人若是敢到这七里峒来，要是没有防身之术，多半便凶多吉少。不过看今天这个情况，这些年来，争斗怕是少了许多了。” 鬼厉微微点头，放眼望去，此刻他们已经走在苗人中间，这条大道就在溪流一侧，一侧是众多苗人紧密相连的房屋，一侧则是清澈河水，岸上还多有绿树成行。 一眼看去，苗人房屋多是用木材建造，风格与中土样式截然不同，四四方方，朴实无华，而且屋角正门以及边缘墙壁上都挂着狰狞动物骨骼，越是凶猛野兽的越是常见，想来这多半乃是苗人风俗，以此显示房屋主人的勇敢。 道路两旁有苗人摆摊贩卖，不过出售的东西多是野兽皮毛生肉，再走几步，间中才看到有一两个摊位贩卖着小小的珠宝玉器等玩物。 小白笑道：“这里的皮毛都是上等好货，而且价格大是便宜，你如果想要，在这里买上几件，可是大大合算的。” 鬼厉嘴角动了动，却一句话也没有说，径直向前走去。慢慢走到河岸旁边，向下望去，只见河水清澈之极，站在河岸上也可以看到小溪水面下的石块，水中游动嬉闹的大鱼小鱼更是不计其数。 远远的地方，似还有飞禽掠过，扑腾着翅膀落到水面之上，昂头向四周张望几下，然后惬意地合起双翅，在水面轻轻游动。 天地万物，在这个地方，竟是出奇的和谐。 小白慢慢走了过来，不知什么时候又跑到她肩膀上的小灰好奇地探出脑袋，向溪流下面张望着。 “现在怎么办？”鬼厉淡淡道。 小白沉吟了一下，道：“怎么说事情也过了三百年，当年的那人如果没有我们这等修行，多半已经去世，我们还是先找找当初那个人所在的地方罢。” 鬼厉默默点头，道：“他在哪里？” 小白微微一笑，用手向前方一指，道：“那里。” 鬼厉抬头望去，忽然一怔，只见小白手指之处，却是在苗人聚居的深处，一座建立在半山腰上，远远高于普通苗人房屋的石台建筑。 鬼厉皱了皱眉，低声道：“祭坛。” 小白微笑道：“不错。” 鬼厉沉吟不语，心中却微感焦灼，倒也非为其他，而是祭坛在南疆地方一带，有着特别的意义。 他往年多次来过南疆，虽然因为满腹心事，一心找寻神秘的黑巫族而没有认真注意过南疆风俗，但一些基本的事情，他还是知道的。 南疆边陲之地，壮苗土黎高山五族，分地而制，或因部族不同，也就各自信仰不同神明宗教，但在各族之中，都有专门祭祀神灵祖先的地方，便是祭坛。 祭坛在南疆一带部族之中，实是有着崇高的地位，在大部分的部族人民眼中，大多数时候，祭坛里巫师说的话，和伟大神秘的神明说的话，其实也没什么区别。往昔五族争斗最激烈的时候，每次战争一样是要先请示过祭坛里的巫师，向神明说明情况，得到神明也就是大巫师亲口说出的允许，如此部族族长才能发动新的战争。 由此可以看出，祭坛和里面的巫师，在南疆这里有什么样的地位！ 而这些巫师据他所知，向来是很少接见外人的。 鬼厉沉默片刻，转头向小白道：“那个是苗人的祭坛，你说的那个人，难道是” 小白淡淡一笑，截道：“不错，三百年前，我在这里看到的，就是苗人一族里的大巫师施用还魂大法，将被山精妖魅摄去一魂三魄的一个苗人救了回来的。” 苗人的大巫师 鬼厉嘴角又是动了一动，如果说祭坛里的巫师在南疆部族中地位崇高的话，那么作为巫师中法力最强地位最高，每一次都亲口传达神明旨意的大巫师，简直就是普通族人眼中的神明了。 如果要有人胆敢冒犯大巫师，鬼厉丝毫也不怀疑，眼前这片土地上所有的苗人，甚至整个南疆的所有苗人都会冲过来和他拚命。 小白饶有兴趣地看着鬼厉，微笑道：“如何，我们现在怎么办？” 鬼厉看了她一眼，只见清晨初昇的阳光落在她的脸上，彷彿折射出来，带着淡淡温存。 他一句话也没有说，转过身子，向那座半山的祭坛，缓缓走去。 小白微笑，跟了上去。 这个地方号称七里峒，自然是范围相当之大，而且号称是南疆边陲最大的苗人聚居之地，随着他们的深入，看到的苗人也越来越多。 从他们行走的这条比较大的道路上，不断有分支小路向旁边延伸开去，就像是一棵大树开枝散叶。 鬼厉二人远远看去，脚下的路直接便是向远处那座祭坛方向延伸过去的，所以倒也省了问讯的麻烦。 只是随着他们渐渐深入，注意到他们二人行径的苗人也越来越多，周围窃窃私语声音此起彼伏。大约过了半盏茶的功夫，他们走到了那座祭坛的高大山脚之下。 然后，他们停住了脚步，倒不是他们犹豫，而是苗人驻守在山脚的士兵将他们拦住了。 鬼厉心中微感烦躁，但眼前情况，却也并不出乎意料之外。本来嘛！作为苗人至高无上的神圣祭坛，若没有严加戒备，反而奇怪了。 守卫山脚的苗人士兵着实不少，一眼看去，至少也有十来个精壮男子，或远或近地站在通往山腰的道路上警戒着。 此时拦住他们二人的是站在最前面的两个苗人男子，他们身上穿着苗人普通服装，不同的是胸口另加了一面坚韧木籐所做的木甲，手中持着长柄尖枪，看来这就是苗人战士和普通苗人的区别了。 那两个苗人上上下下打量了鬼厉和小白几眼，其后多半目光倒在小白那漂亮面孔上多流连了片刻，然后大声道：“叽哩叽哩胡噜噜，呱啦呱啦噜噜胡” 鬼厉转头向小白看去，小白一耸肩膀，道：“你别问我，被关了这么久，这些土话我哪里还记得住？” 鬼厉默然，转过头来，沉吟了片刻，道：“我们有要紧事情，想拜见你们的大巫师。”因为有求于人，所以难得他此刻说话，倒有了几分客气。 不过很明显的，这个苗人聚居之地远没有在天水寨那里开客栈的老板伙计开化，能够精通中土言语，听到鬼厉说了话，那两个苗人却更是紧紧皱眉，对望一眼，却是连手中长柄尖枪也拿了起来，面色严肃，口中大声喝问：“胡胡噜噜呱啦啦，噜噜胡胡叽哩哩” 鬼厉哑然，一时不知如何是好，老实说他为了碧瑶十年东奔西走，到处寻找黑巫族下落，如今好不容易有些线索，却被这些苗人战士挡住，心中实在烦躁无比，真想直接出手打翻这些人，冲入祭坛找到那个什么大巫师，让他为碧瑶医治才好。 只是他毕竟已经不是当初不知世事的少年，知道此刻万万不能冲动，否则一旦闹僵了，只怕适得其反。但是迟疑片刻，因为言语不通，便用手向座落在半山腰的祭坛指了一下，用和气的声音道：“我们要上你们的祭坛，去拜见大巫师。” 他说的话苗人听没听懂不知道，但是他用手指指着半山上那个祭坛的动作，登时让周围所有的苗人，包括站在更远处的苗人战士和一些跟在他们身后看热闹的苗人愤怒起来，一个个顿时大声喝骂，苗人战士更是呼啦啦围了上来，将他们包围起来。 鬼厉怔了一下，小白在旁边低声道：“糟了，你可能犯了他们苗人的大忌讳。” 鬼厉奇道：“我做什么了？” 小白看着周围愤怒的人群，低声道：“苗人眼中祭坛乃是神圣不可侵犯之地，平时言语间都不能轻易提起，用手指指向祭坛更是极大的不敬之举，在苗人中乃是最大的侮辱动作。” 鬼厉瞪了她一眼，没好气道：“这么重要的事，你居然不早对我说？” 小白轻笑一声，淡淡柔媚都似流露出来，柔声道：“你也要想想，我都被关了三百年了，哪还记得这么多” 鬼厉又是哑然，一时真是觉得头大无比。 周围的苗人看着他们被围困之后，也没什么惧怕之色，反而神情自若在那里低声谈话，那男的还有几分焦灼之意，那女子却简直丝毫不把周围苗人放在眼中，巧笑嫣然，顾盼流波。 周围有着许多苗女，看着场中小白那端丽姿容，一时都暗自纷纷羨慕，但当她们看到更多的苗人男子看着小白两眼发光的时候，登时全场耸动，片刻间叽哩呱啦声音此起彼伏，大有这一对狗男女侮辱神圣祭坛，罪不容赦，理该千刀万剐凌迟处死的气势。 中间有几个岁数年轻的少年男子忍不住争辩了几句，说侮辱祭坛的是那个男子，这女人倒没有什么大错，不如杀了那男的，留下那女的，给我做老婆也不错等等 话未说完，这几个男子登时被淹没在苗女群中，被他们的母亲姐姐妹妹阿姨三姑六婶乃至没关系不认识的苗女或手打，或脚踢，或揪发，或抓耳，或捶眼，或撞胸，总之漫天手脚一起下，鬼哭狼嚎顿时起，片刻之后，扑通扑通声音连着数声，这些男子个个头青面肿地被抛下了溪流，溅起来老大水花。 苗女强悍，可见一番。 那些苗人士兵似也没想到这些苗族妇女会有这么大的怒火，居然比要对神明最忠贞的才能有资格守卫祭坛的战士还要更加愤怒，对这些侮辱了祭坛的外人如此深恶痛绝，以至于有什么轻微求情言论就被乱棒痛打。 为首的那个苗人士兵似乎乃是这十几个士兵的头目，他向那几个还在河里哭丧着脸扑腾的年轻男子看了一眼，咳嗽一声，看着鬼厉和小白，登时脸色如霜，而且看都不看小白一眼，死死盯住鬼厉，似乎生怕这男子溜了，或者怕自己的目光滑开了，不免说不清楚道不明白，大声怒道：“哈哈鲁鲁叽哩哩，呱啦叽哩胡噜噜！” 鬼厉这里也大是焦急，虽然不知道为什么人群之中突然有一大堆苗人妇女冲到一起，将几个年轻苗人抓起来爆打一顿又扔到河里，但想来苗人异族，多半有些奇异风俗，也见怪不怪。 可是眼下与这些苗人言语不通，刚才自己又无意中触犯了苗人大忌，惹怒了苗人。眼看着周围苗人越聚越多，虽然他与小白都是修真中人，绝不害怕这些苗人人多势众，身高体壮，但无奈自己现下实在是有求于这苗人一族。 这十年来，他从希望到失望再到几乎绝望，委实痛苦之极。如今突然有这么好的一个希望重新燃起，他无论如何也不肯轻易放过。可是如今此刻说话说不通，再比划动作却又害怕不好沟通，万一再莫名其妙触犯什么苗人忌讳，不免太过冤枉。 他站在那里，强闯不行，退走更不情愿，左右为难，实在尴尬。 而周围苗人见这二人居然犯错之后死不悔改，还是站在原地一声不吭，那男的还有几分着急神色，偏偏那女子居然笑的越发灿烂，在众人围观之下竟似乎更是高兴，笑容越发妩媚，其间居然还向几个一直盯着她看的苗人男子笑了笑，登时将那几个男子迷的晕晕乎乎。 这情景落到周围苗人妇女眼中，登时如炸开了锅，真是是可忍，孰不可忍，鼓噪之声越来越响，几乎要将鬼厉二人用口水淹没了。 眼看人群就要不受控制，众多苗人妇女就要冲上前去，将那个的小妖精好好教训一顿，以祭坛上的神明为名好好的为自己出一口恶气的时候，一声大喝，从守卫山道上那些战士的身后传来。 这声音浑厚雄壮之极，竟然将这许多人的喧哗声都压了下去，而且声音中充满了威严。周围苗人似乎也都识得这个声音，一下子都安静下来，向山上看去，显然这个人在苗人中极具威望。 
第123章 烈酒 山上走下一群苗人，鬼厉和小白望去，只见七八个强壮的苗人战士簇拥着一个看去大概有五十出头的老者走了下来。 刚才的那一声大喝，就是这老者发出来的。 周围的苗人战士纷纷行礼，原本激动的人群也顿时安静下来，众人纷纷低头，对这个老者表示敬意。 待这群人走到近处，那老者走出人群，来到鬼厉和小白身前，向他们看去，鬼厉二人也同时在打量着他。 这老者身材相当高大，虽然因为岁数变大，发角鬓边都有白发出现，但精神极是健旺，一双眼睛炯炯有神，此刻皱起眉头，对着他二人仔细打量。 随后，那老者道：“叽哩叽哩胡噜噜，呱啦呱啦噜噜胡？” 鬼厉一怔，听着似乎和刚才那个士兵问的话差不多，想来多半是一个意思，应该是询问自己是什么身分，到这里干什么吧？ 只是他猜想归猜想，却依然听不懂他话里意思。只得道：“我们有要紧事情，想要”说着正要抬手，忽地醒悟，连忙将手放了下来，道：“想要拜见祭坛里的大巫师。” 他说这个话，其实心中也在苦恼，这些苗人根本听不懂他话里意思，说了又有什么用？可是不说更是没有礼貌，只怕当下就会触怒这些苗人，一时心中焦急万分。 不料似乎天从人愿，这老者听到鬼厉说话，突然眉头一皱，上上下下又仔细打量了他们二人几眼，忽地用半生不熟的中土语言道：“你你们是中土人？” 鬼厉和小白都是一惊，随即大喜，此刻世上最好听的声音，多半便是这老者土味十足的言语了。鬼厉连忙点头，道：“不错，不错，我们是中土来的，有要紧事情，想要拜见贵族的大巫师。” 那老者看了他们一眼，只见他们身上穿的却是南疆边陲的民族服装，不过看来质地粗糙，但是这两人气度不凡，显然不是普通的商人，尤其是那个女子，天生丽质，连这一套普通苗女也看不上眼的衣服穿在她的身上，竟也是别具风味。 “你们是什么人？找大巫师有什么事？”那老者缓缓道。 鬼厉与小白对望一眼，拱手道：“这位老丈，我有一位朋友因为受了重伤，三魂七魄被散去十分之九，仅残存一魂。十年来如假死人一般，实在” 他说到此处，脑海中浮现出如今依然躺在狐岐山寒冰石室里的碧瑶身影，一时触动情怀，声音竟然不禁有些颤抖。旁边多数苗人虽然听不懂他说的话，但看他神情听他语气，多半也知道他是在恳求什么，一时倒对此人有些好感起来。 至于小白站在鬼厉身边，一双明眸望着鬼厉，此时此刻，也收起了一直挂在她嘴角边那一丝仿佛看透世情的淡淡笑容，为之肃穆。 鬼厉定了定神，镇定心绪，道：“我曾听高人指点，这般伤势病症，定然要懂得还魂奇术的异人，以残留一魂为凭施展奇术，招回失散魂魄，方可痊愈。我十年里苦苦找寻，无奈天下之大，竟然无法找到。幸好近日里，”他看了一眼小白，接着道：“幸好近日听说贵族的大巫师有此等回魂奇术，所以特意前来恳求，请大巫师一定要加以援手。在下实在是感恩不尽！” 那老者听了之后，眉头紧皱，脸上神情大是复杂，但看鬼厉神色诚恳，实在不似说谎，沉吟片刻之后，道：“难得你们中土人还有这般情义，不过此事我做不了主，你们在这里等一会，我上祭坛去请示一下大巫师，看他老人家的意思。如果他老人家不肯见你们，我也没有办法。” 鬼厉大喜，连连点头，口中道：“多谢老丈了。” 那老者点了点头，犹豫了片刻之后，转头用苗语对身边几个苗人战士说了几句话，那几个战士同时点头。随后苗人老者独自一人向半山上走去，剩下的苗人战士慢慢聚拢起来，眼光都注视着鬼厉二人，也不知道是监视呢！还是奉命要保护他们。 至于其他围观的苗人只见那老者与这两个外地人叽哩呱啦说了一通，便吩咐几个战士看住人，自己返身上了山上祭坛，一时议论纷纷，窃窃私语。 在这么多双眼睛的注视下，鬼厉心事重重，心有所想，丝毫没有注意到其他苗人，小白却依然又露出柔媚微笑，向四周缓缓观望，惹来无数或好色或嫉妒或愤恨的目光。 只有小灰在她肩头东张西望，对这些人不感兴趣，最后目光落到旁边那条溪水中，对里面游动的鱼儿大感兴趣，目不转睛地观看着，不时咧嘴而笑。身子也蠢蠢欲动，想要跳到小溪中玩耍的样子。 苗人的祭坛，全部由巨大石块筑成，雄伟高大中自带着一丝粗犷古拙。那个老者从山道走上，来到祭坛之前，只见祭坛前面是个平台，平整的用长方形的大石条铺砌而成，相当平坦。平台后头，就是祭坛所在。 两根巨大的石柱，高高竖立在祭坛前面，一眼望去，怕不有十丈之高，而且这石柱周身看不到一丝裂痕，竟是完整的一整块巨石所雕刻而成，真不知道当年的苗人祖先从哪里能够找到如此巨大的石头，而且居然能够将它们搬运并竖立在祭坛前面。 走过这两根巨大石柱，便是用石块建造的祭坛。七里峒的苗人祭坛，向来在南疆边陲颇负盛名。一半是用巨大石块建造，另一半则是直接开凿山体，在坚硬石壁上挖出来的。 老者走了进去，顿时四周的光线暗了下来。周围的气温似乎也比外面低了许多。 那老者显然大有身分，对苗人心中这个神圣之地非常熟悉，也不见他有什么犹豫，直接就向祭坛深处走去，路上偶尔出现一个苗人巫师，双方还彼此问好。如果让鬼厉和小白看见了，想必多半能够猜想出这个老人的身分。 能够让苗人巫师这等身分的人问好的，除了祭坛里的其他巫师之外，也只有苗人全族的族长了。 老者继续向里走着，走过宽敞的通道，来到了祭坛的最深处，也是这个祭坛里最大的房间。 石门之上，垂挂着猛兽骨骼做成的装饰，周围石壁之上，到处涂抹着鲜红的血液，以此象征着祭祀祖先的虔诚。 从黑暗中望去，这里的一切都分外狰狞。 不过对苗人来说，这里是最神圣的地方，那老者脸上也出现了肃穆表情，整理了一下身上的衣服，慢慢走了进去。 巨大的石室之中，空空荡荡，只有最里面，燃烧着一团火焰，在阴暗中显得特别醒目。 火焰前方，是一座同样用整块巨石雕刻的古怪石像，头为犬状，但身子上却有十足，脚上更有锋利尖爪，而且在背上还有两对翅膀，实在是很奇怪的雕像，看来就是苗人所信奉的神明。 而偌大的石室中，却只有一个人，背影看去很是苍老而佝偻，默默坐在火焰前方，仿佛是在冥想，又仿佛沉默。 这奇异的地方，不知怎么，竟给人一种将时光留住，停滞不前的怪异感觉。 在这里，仿佛一切都是静谧而沉默的。 火光熊熊，将火焰前方那个人的身影，照射的忽明忽暗。 老者缓缓走了上去，在那人身后一丈处停下，低声而恭敬地道：“大巫师。” 坐在火焰前边的那个身影动了动，传来一个苍老的声音：“图麻骨，你怎么又回来了？犬神的旨意，我刚才不是已经告诉你了？难道你还有什么迷惑的地方？” 这个被他称呼作图麻骨的老者，就是当今南疆边陲苗族的族长，只听他恭恭敬敬地道：“大巫师，犬神的意思我完全知道了，我也一定会按照犬神的旨意去做的。” 大巫师依然没有回过头来，只听他道：“哦，那就好。但是是什么事情，让你转了回来，我感觉到你心里有些不安。” 图麻骨族长微微皱眉，似乎在犹豫用什么话语说明，片刻之后他还是决定直接说了：“大巫师，七里峒下面来了两个陌生的中土人，他们希望能够拜见大巫师。” 火焰前方的大巫师身子动了动，一直面对着火焰和火焰前方那个犬神石像的头颅也微微转动过来，但依稀只能看到他完全发白的稀落的头发。 “是谁？我已经将近一百年没有走出这个祭坛了，怎么会有中土人来找我？” 图麻骨道：“是的，我也感到非常奇怪，所以上来向大巫师请问一下，要不要让他们上来？” 大巫师沉默了片刻，道：“他们有说来做什么吗？” 图麻骨道：“有，来的是一男一女，那个男的说了，是想请大巫师帮他一个朋友治病。” 大巫师哼了一声，道：“我要侍候犬神大人，没空理这些人，你替我回绝了他们。” 图麻骨怔了一下，但也没有多说什么，道：“好的，那我这就去转达您的意思。”说着转身向外走去。 只是他走了还没几步，忽然从背后传来大巫师的声音：“等等。” 图麻骨转过身来，道：“怎么，还有什么事吗，大巫师？” 大巫师佝偻的身影依然对着火焰，但苍老的声音缓缓传来：“他们要求我医治的，是什么病？” 图麻骨道：“听他们说，是一种相当古怪的病症，好像是一个人的魂魄十去其九” 大巫师在火光中的身影忽地一震。 图麻骨继续说道：“那男子说，曾经有高人指点过他，这种情况一定要有还魂奇术才能医治。那男子也不知从哪里得到的消息，说大巫师您可能会有这种奇术，所以想求你医治。” 图麻骨慢慢将话说完，大巫师却没有什么反应，身影一动不动，也不知道心里在想些什么。 火焰不断腾起又落下，吞噬着火焰中的柴火，图麻骨等了许久，却依然不见大巫师开口说话，这才有些迟疑地道：“大巫师，那我去回绝了他们，叫他们立刻离开？” 大巫师依旧沉默着，一句话也没有说。 图麻骨慢慢转身，向外走去，但就在他将要走出这个石室的时候，大巫师的声音，却再一次的响起。 这一次，连他也听的出来，一向神秘睿智的大巫师，似乎也是在经过长久复杂的思考之后，才慢慢说出了话。 “你带他们上来吧！” 鬼厉忍不住握紧了手掌，然后再慢慢伸展开来，猛然惊觉，手心中因为焦虑而溢出了细汗。 有多久，没有这般的激动和憧憬？带着越来越大的不安，鬼厉一直向着半山腰上的祭坛眺望着。可是那位老者，去了许久之后，依然没有回来。 难道，那位祭坛里的大巫师，不肯医治外人吗？ 还是，自己莫非又做错了什么？ 鬼厉忍不住这么想着，甚至连心也开始跳的渐渐变快。 小白在一旁，眼光落到鬼厉的脸庞上，看着这个眼中掩盖不了焦急的男子，那一份隐约的深情，仿佛就刻在他的脸上。 她轻轻叹息，转过头去。 周围围观的苗人，已经不如刚开始那么多了，毕竟等了这么久，族长进入了祭坛却始终没有下来，又没有命令说要如何处置这两个外乡人，相当一部分人都散了去。 不过因为小白的容貌太过美丽，却还是吸引了许多年轻苗人男子站在附近，一边大胆地看着她，一边高声谈笑，想来是在谈论她的美貌。 至于猴子小灰，则不知何时已从小白肩上跳下，跑到河边，蹲在清澈的溪水旁边，看着在水中石块缝隙间游动的鱼儿，忽而扑下身子，想伸手抓鱼。不想鱼儿甚是狡猾滑溜，东游西窜的从它手里跑走了，反溅的它自己一身水花。 不过小灰也不在乎，缩回手来，耐心等待，过了一会，水面平静，那些鱼儿又游了回来，小灰看准机会，又扑了下去。如此周而复始，小灰对这个游戏大感兴趣，百玩不厌。 山脚下，人群渐渐散去，周围回复了平静。 图麻骨还是没有回来，鬼厉心中越来越是焦急，有几次真想就这般冲了上去，闯入祭坛，捉住那个大巫师好好恳求，但每每念及碧瑶身影，终于还是硬生生压下了念头。 等待的滋味，竟是这般的折磨人。 他脸上渐渐明显的焦急表情，除了小白看在眼里，此刻那些苗人战士也纷纷望见，彼此观望，这些苗人战士其实心中也大是奇怪。 只不过问话一声，怎么需要这么久的时间，莫非族长和大巫师还有什么其他重要事情吗？ 苗人性格粗犷质朴，虽然还不明白鬼厉等人究竟是什么身分，但让此二人在这里等候如此之久，这些苗人也有些不好意思。 片刻之后，刚才那个身材高大的小头目走了上来，粗声粗气地对鬼厉道：“胡噜噜，呱啦拉！” 鬼厉一怔，不明白是什么意思，却见那苗人战士从腰间解下一个兽皮缝制的大袋子，丢过来给他。 鬼厉伸手接住，入手一沉，只见袋口有个木塞，再看那个苗人战士伸手到口边，做了个喝东西的动作。鬼厉心中若有所悟，拔开木塞一闻，果然酒味浓烈，正是一袋烈酒。 鬼厉苦笑一声，他本来就不好这酒水之物，如今更是没有心情，不过那些苗人都盯着他看，心里一想，也不好让人家好意落空，当下向那个苗人战士点头微笑，将酒袋放到口边，勉强喝了一口。 不料这一入口，登时眉头一皱，苗人酿造的酒极是浓烈，味道更带有这南疆边陲的风骨，竟有股麻辣之气，轰然入喉，他一时不防，还颇觉难受。 他的表情落到那些苗人眼中，十几个苗人不由得都哈哈大笑起来，想必中土人氏喝这苗人酿造的烈酒，不习惯的表情他们也不是第一次看到了，笑声中还有几分自豪之意。 鬼厉心中一气，但随即想到这些人其实并无恶意，而且自己正有求于人，如何能够发脾气，只得苦笑一声，正要将这酒袋奉还，那苗人战士呵呵笑着，伸出手就要接过。 忽地一只白皙手掌从旁边伸过，将这一大袋的酒水从鬼厉手中接了过去。众人包括鬼厉都是一怔，见接过酒袋的，居然是俏生生站在旁边的小白。 只见她拿起酒袋放到鼻端，深深吸气，那酒味扑面而上，浓烈之极，但这女子看着竟没有丝毫不适，反而有股陶醉之意。随即见她双手一抬，将那酒袋放到口边，赫然是大口喝了起来。 众人大骇，鬼厉也是吃了一惊！ 小白喝了老大一口，这才放下酒袋，脸上渐渐显露满足神色，半晌轻呼一声。 “好酒！” “哇” 这一片叫声，却是那一群苗人战士发出。南疆苗族烈酒，酒性向来凶悍，在这一带一直有最强的男人也就是酒量最大的人的说法。在苗族之中，女人一般都是不碰这种男人才喝的烈酒的。 不料今日眼前这看似柔媚的女子，竟然出人意料的大口喝这烈酒，而且看她喝完的反应，简直就是资深酒鬼才有的特殊表情。苗族男子个个好酒，登时耸然动容，纷纷叫好起来。 小白白皙的脸上，此刻似乎是因为烈酒入喉关系，蒙上了一层淡淡的红晕，但看她精神突然一振，右手握住酒袋，左手松开，向那群苗人战士用葱白手指轻轻打了个响指，发出细细的“啪”的一声。 那群苗人战士又是一阵骚动，个个面上又是惊奇又是好笑，这个手势分明就是南疆苗人中，男子间彼此敬酒比酒时经常做的邀请别人比酒的姿势，这中土模样的女子竟然做的标准无比，一时面面相觑。 但更厉害的，让他们瞪直了眼睛的，居然还在后头。 只见小白轻笑一声，目光此刻真真柔媚如水一般，一昂头，秀发飘荡，将酒袋放到口边，咕噜咕噜大口喝了起来。 众苗人大惊失色，鬼厉不明就里倒还罢了，只在心中暗自责怪小白这时候居然还搞这事情出来，但在众苗人眼中，这女子此刻几乎就是世间第一奇女子了。 苗酒极烈，这么一大袋的烈酒，如今放眼整个苗族，也没有一个男子能够一口气喝下，多半喝到四分之三已然是大醉酩酊了。但如今看这女子喉头动不停歇，竟然是不停的大口大口喝下，一时众苗人男子纷纷动容。 而偏偏，刚才小白还做了那个极其经典的手势！ 苗人性情毕竟刚直，而且当如此之多的男子面对一个看似柔弱的女子挑战时，哪可能有丝毫退缩。也不知道是谁第一个一声呐喊，将手中长柄尖枪扔在地上，解开腰间挂着的酒袋，抬头就喝。 苗人风俗，一般每个男子身边都有酒袋，这一开了头，登时如炸开锅一般，众苗人纷纷扔枪喝酒，场面实在壮观。 只有那个苗人小头目突然清醒过来，伸手到腰间拿酒，不料却拿了个空，这才醒悟酒袋已然是在小白手中了。眼看着周围男子同胞都在喝酒，苗人头目急的满脸通红，大有此时不喝，难保要遗臭万年的危险。 眼珠一转，情急生智，苗人头目嗖地一下窜到旁边一个靠近河边的苗人士兵，霍然伸手将他手中酒袋给夺了下来，放到嘴边大口喝了起来。 那士兵登时大怒，所谓士可杀酒万万不能不喝，大吼一声就要上来夺酒，不料苗人头目早有防备，突地一脚踢去，登时将他一脚踹到河里，哗啦一声溅起老大水花，吓了正在岸边玩耍的小灰一大跳。 这士兵委屈之极，而且事关颜面，如何能够就此罢休，当下连滚带爬爬到岸上，一看可能抢不过那个苗人战士头目，愤然一跺脚，大步跑开，冲进旁边一户人家，片刻之后在惊呼声中，此人居然抢了一大袋烈酒出来，刷的一声和其他苗人战友站在一起，咕噜咕噜大口喝将起来。 鬼厉看得目瞪口呆，一时竟将山腰上的祭坛给忘了，只见一大群苗人男子为一方，另一方却是个娇柔女子，两边却都疯了一般拚命喝酒，这场面虽然壮观却实在滑稽，忍不住让人冒汗。 此刻这个场面太过壮观厉害，顿时吸引周围其他苗人，瞬间消息散发出去，只听着苗人尖利声音此起彼伏，呼啦啦围过来一大片人，比起刚才围观人群至少多了三倍以上。 商贩丢下了摊子，猎人扔掉了猎物，屋子里的人全部跑将出来，将这里围的是水泄不通，里三层外三层，当真是人山人海。 人群中不时传来呼喊尖叫，想来多半是人们兴奋之余呼喊叫好的声音。 只见场地中央，双方拼酒此刻已然到了关键时刻，苗人烈酒，岂是等闲，纵然是经常喝酒的苗人战士，此刻已经慢慢开始有人倒下。 每当有一人倒下，人群中登时发出“哗”的声音，一片哗然，但兴奋之色，却更是充满人们面孔。 又过一会，越来越多的苗人男子面露痛苦之色，面红耳赤，站立不稳，不免摇摇晃晃，虽然还要勉力支撑，但天旋地转之下，只得颓然倒地。 啪，啪，啪！ 众苗人战士酒量相差不远的，倒了一大片下来，场中苗人这边，只剩下三人站立，勉强支撑，其中包括那个苗人战士小头目。 而反观小白这里，众人则看直了眼睛，只见小白双眼似闭非闭，脸上红晕渐渐变浓，几乎像是从她白皙肌肤中透出来一般，风情万种之至。更有那眼波如水，盈盈的像是要流露出来一般，让人望上一眼便要心醉。 只是她美貌如此，酒量却更是可怖，直到此刻，竟然还看不出她有站立不稳的迹象，依然在大口大口地喝着烈酒。 在场苗人包括一些妇女，个个都是对喝酒认识很深的人，一眼便看出这女子无丝毫作假，当真便是以本身酒量单挑这一群苗人男子，惊佩之余，更慑于小白绝世媚容，纷纷为之大声呼喊叫好。 砰！ 砰！ 两声闷响，苗人战士那里又摔倒了两个，此时此刻，只余那个苗人战士小头目在勉力支撑，但看他脚步渐渐踉跄，显然也到了极限。 而小白这里，面色越来越红，忽地身子一歪，围观人群顿时发出一阵惊呼，小白却是慢慢放下酒袋，长出了一口气，双眼中如要滴出水来一般，酒增媚意，人艳如花，右手依旧提着酒袋，左手却向人群一挥，娇笑道：“阿克西！” 人群顿时一片哗然，阿克西在苗语中正是好酒的意思，这女子酒量奇大，容貌更美，又这么恰如其分大呼一声“好酒” 刹那间人群爆发出无比热烈的掌声。 小白把头一甩，似也有了几分醉意，身子脚步也多了几分踉跄，慢慢走到鬼厉身边，倚靠住他的身子，对着他呵呵一笑。 鬼厉哑然。 小白闭着眼睛，头轻轻摆动片刻，忽地又是一笑，大声笑道：“三百年啊！三百年！” 仰头，抬手，喝酒！ 那喝酒的风姿，竟也是绝世的清艳柔媚！ 轰！ 最后一个苗人，那个头目终于也颓然倒地，尽管极不甘心，但面孔红的像是小灰屁股的他，已然是有心无力，片刻后不省人事，倒地呼呼大睡。旁边有人跑去拿起他的酒袋查看，还有小半袋烈酒，不由得为之变色，大声向周围人群宣布，人群哗然，显然这已经是不可思议的记录了。 但是，人们没有忘记，仍然有一个不可思议的女子，还在喝酒。 小白的脸，此刻如红玉一般，甚至连她白皙的脖子乃至露出一点点的胸口肌肤，竟也有了淡淡红色。 看她模样，此刻似乎也是站不稳当，但她靠着鬼厉身子，依旧在大口喝着。 人群之中，此刻渐渐安静下来，人们脸上表情，已经从兴奋慢慢变成了敬佩。 终于，小白喝下了最后一口烈酒，将酒袋拿开，双眼似乎都睁不开了，然后她红着脸笑了笑，表情慵懒，随手一挥，将偌大酒袋丢了出去。 立刻有人跑过来捡起酒袋检查，随即发现，这酒袋竟然空空如也！ 那人呆若木鸡，片刻后大声向周围紧盯着他的人群宣布，人群沉默久久，突地发出了震天价的尖叫呼喊声音。 在一片喧哗声中，鬼厉却是如坐针毡，小白柔若无骨的身体软软的靠在他的身上，面孔白里透红，明眸半开半合间，眼波柔媚如水，紧紧地盯着他。 “你你没事吧？”鬼厉憋了半天，才喃喃说了这一句。 小白伸手抓住他的衣衫，身子一顿，似乎酒意上头，雪白的牙齿轻轻咬了下唇，呼吸也渐渐沉重，但眼中柔媚，嘴边笑意，却是丝毫不变。 “你”小白的声音，仿佛也像是要滴出水来一般的柔媚，在鬼厉耳边，轻轻道着。 “你可喜欢我吗？” 
第124章 祭坛 鬼厉为之愕然，但只见小白眼中柔情无限，水汪汪的如欲滴出来一般，倒映着自己的身影面容，忍不住心头一跳。 “你喝醉了。”鬼厉说出这话的时候，忍不住头上有微微的汗珠。 小白的身子，此刻似已完全站不住了，全部的重量都靠在鬼厉身上。但见她皓齿轻轻咬了一下红唇，慵懒中还有一丝娇怜，口中低低一声呻吟，仿佛勾人心魄一般的风情，慢慢的，把她的头靠在鬼厉肩头。 “你啊”这带着醉意，柔媚无限的女子，轻轻地道。 似乎是因为酒性太烈，她把头轻轻在鬼厉肩膀上转动摩擦，许是头疼了吧！只是她的声音，柔柔的还是在鬼厉耳边，轻轻道着。 “你这个人，就是活的太累啊！知道吗？小傻瓜！” 鬼厉被她这最后三字“小傻瓜”叫的简直是心惊肉跳，但听这话语中尽是柔媚之意，从这女子身上不时传来淡淡幽香，萦绕不散。 最厉害的是她那一张绝世容颜就这般慵慵懒懒地靠在肩头，整个身子依偎在自己身上，让人不敢动，不能动。 这场面若是在中土地方，想必引来无数风言风语，但南疆这里风俗开放，一众苗人不以为怪，反而多半以为这是一对情侣，尤其刚才小白惊天动地的一喝，当真是震动苗寨，更无人说些什么。 只有一些对小白倾慕的年轻苗人男子，一时大是郁闷。 鬼厉正不知如何是好的时候，同时心中不知怎么，回味着小白刚才话里意思，这“活的太累”几字慢慢回荡在心头，一时茫然。 就在这时，忽听到身边传来“吱吱”几声叫声，正是小灰的声音。他这才想起小灰一直都在旁边玩耍，刚才拼酒场面委实太过震撼，自己一时竟忘了小灰，当下转头看去。 不料这一看，险些又把鬼厉噎的说不出话来。 只见小灰不知什么时候从河岸边上跑了回来，蹲坐在离鬼厉小白不远的地方，三只眼睛滴溜溜打转，大是好奇的看着场中情况。 此刻见双方拼酒结束，众人忙着收拾，苗人多走过去将那些醉倒的战士扶起照顾，鬼厉也正抱着半醉不醒的小白哭笑不得。 而场面上更是一片混乱，横七竖八倒了一地的醉鬼不说，长柄尖枪等武器藤甲包括那些苗人喝醉之后掉落地上的大酒袋，满地都是，其中还有几个酒袋中剩下的烈酒没有塞好，从袋口缓缓流淌出来，在空气中弥漫着一股浓烈酒味。 猴性好奇，小灰天生灵物，好奇之心也比寻常猴子强了十倍，当下趁人不注意，偷偷溜到边上一个醉倒的苗人战士身边，脑袋向四周张望一下，见似乎无人注意这里，便小心翼翼将掉在那战士身边地上的酒袋捡了起来。 烈酒的味道，登时涌了上来，猴子小灰深深一闻，三只眼睛一起打转，做迷惑不解状，显然以前从未接触过这等东西。 当下很小心地坐在地上，猴头转动，又向四周警惕地看了看，这才慢慢放到嘴边，喝了一口。 酒入猴口，小灰放下酒袋，猴嘴里咋吧咋吧！忽地呈大欢喜状，居然很是喜欢这个味道的样子，忍不住发出“吱吱”叫声。 也就是在这个时候，鬼厉听到声音，转过头来，一见居然连猴子也在喝酒，一惊之后，这一气更是非同小可。心道这年头真是疯了，怎么不管狐狸猴子都开始喝“酒起”来 “小灰，过来！” 鬼厉大声叫了一声，小灰一激灵，向鬼厉看来，见主人面色颇为严厉，伸手抓了抓脑袋，便放下酒袋向鬼厉这里跑来。 只是它才跑了几步，忽地又想起什么，居然又转回头去，跑到那个醉鬼身边，将那残余小半袋的烈酒酒袋抓在手中，就这般在地上拖着跑了回来。 鬼厉为之气结，这时注意到这边猴子情况的诸多苗人，却纷纷大笑出来。苗人性情豪爽，尤其男子多好酒，一看这猴子居然也有共同兴趣爱好，不由得大起知己之感，只觉得放眼天下，果然还是我苗族烈酒天下第一，不信的话，你看连猴子也忍不住要喝上一口 一时之间，诸多苗人居然高兴起来，人群中抛出了不少香蕉水果，都向小灰扔来，显然是喜欢小灰，给它吃的。 小灰一开始还吓了一跳，只见突然间天地变色，无数异物纷纷砸下，简直避无可避，不由得大怒，吱吱乱叫，对着诸苗人做凶恶状。不料片刻后定睛一看，居然都是香美水果，如何不喜，立刻伸手到地上拾了几个香蕉，然后再慢慢一溜小跑，回来鬼厉身边，一屁股坐到地上，将香蕉扒皮吃了。而手中抓的那个酒袋，居然也还在它手上，被带了回来。 鬼厉望着小灰，见小灰吃的津津有味，不时探出脑袋，将那酒袋放在口边，喝上一口。 看猴子喝了好几口烈酒，脸上却似乎没什么发红变化，居然酒量不小的样子。鬼厉张口正要说些什么，但回头一看正靠在自己肩头，醉意朦胧的小白，忽地一叹，把话又缩了回去，什么也没有说。 倒是小灰笑嘻嘻的样子，见鬼厉不时向自己看来，猴手一伸，从地上拿起自己捡回来的一根香蕉，递给鬼厉，看来倒是挺讲义气，要和鬼厉有福共享。 鬼厉默然，脸上风云变幻，终于慢慢摇头，转过身去，不再看猴子。 小灰耸了耸肩膀，不知道主人为什么对这等美味不感兴趣，反正自己吃得开心，也不去管他。向四周张望一下，窜出去又捡了几根香蕉回来，放在身前地上，慢慢品尝。 这一片凌乱狼藉的场面，就是刚刚从祭坛里出来的苗人族长图麻骨所看到的画面。 负责守卫祭坛重任的士兵全部醉倒，横七竖八倒了一地，空气中弥漫着烈酒浓香；远处苗人民众里三层外三层地围观着，不时有人哈哈大笑；至于那两个中土来的人，男的还好，站在原地，只是面上神色颇为难看，女的却似乎也已经喝醉，脸色红通通的艳丽无比，整个人靠在男子身上，不过还能站着，这一点就比满地醉倒的苗人战士强了许多。 甚至连他们带来的那一只奇怪的三眼猴子，居然也坐在他们脚下，吃一口水果，配一口烈酒，兴高而采烈。 图麻骨又不是傻子，多看了几眼，再看看满地的酒袋和那些围观苗人的神情，便知道并非那两个中土人使的什么诡计，而是自己手下不争气。 这时看到族长走了下来，早有人跑上前来，在他耳边低声说话，将事情简单说了一遍。 看着这一地醉鬼，图麻骨直气得七窍生烟，心想这些废物，看守祭坛这等大事居然都抛到脑后。更可恶的是，十几二十个男人居然跟一个弱女子喝酒喝的趴下了，此事万一流传出去，苗族不免名声扫地，被南疆其他四族暗中嘲笑到死。 心中打定主意，回头定然要好好收拾这些废物苗人之后，图麻骨强装出笑脸，装作对地下这一片狼藉视若无睹的样子，向鬼厉走去。 鬼厉这时也看到图麻骨走了过来，心中咯登一下，这个拼酒场面虽说并非明刀真枪，但这一地醉倒的苗人，任谁也看的出来让苗人大大的丢了面子。刚才图麻骨从山上下来时候，鬼厉远远望去便看他脸上神色不对，显然大是恼怒。 虽然此刻强露出一丝笑容走了过来，但鬼厉如何不知他心中不快，不由得在心里埋怨小白竟然惹出了这么大的麻烦。 待图麻骨走近，鬼厉强笑一下，讪讪道：“老丈，我我这位朋友她，她实在是不懂规矩，才搞出了这么” 图麻骨摇了摇头，对他道：“你不用说，我都知道了，说来都是我手下这些人实在没用。” 鬼厉默然，随即小心翼翼地道：“那大巫师他可愿意见我们吗？” 图麻骨看了他一眼，又看了看倚靠在鬼厉身上，明眸半闭轻轻喘息的小白，苦笑一声，道：“你们上去吧！大巫师答应见你们了。” 鬼厉大喜，连声道：“多谢老丈。” 图麻骨淡淡道：“我是这里苗族的族长，你叫我图麻骨就可以了。” 鬼厉倒是一怔，他虽然看出这老者在苗人中很有威望，但没想到居然就是苗人一族的族长，当下点头道：“如此多谢族长了。” 图麻骨摇了摇头，道：“你们快上去吧！大巫师还在等你们呢！” 鬼厉应了一声，正要迈步向半山腰上的祭坛走去，却被身边的小白绊住，但见那柔若无骨的身体软绵绵的靠在自己身子上，若自己直接这般走了，她还不得摔在地上。 当下小声对小白道：“小白，我要去见大巫师，你自己站好，在这里等我好不好？” 小白也不知道醉意之中有没有听得清楚，但听得鬼厉声音在耳边响起，也没有睁开眼睛，面上轻轻笑了笑，妩媚之极，却没有说话，只是抓着鬼厉衣衫的手，却是又紧了一分。 鬼厉无奈，而且毕竟此地乃是陌生之处，小白又醉成这样，将她一个女子独自留在这里，不免心有不安。脑中转过念头，不得已叹了口气，伸手环抱过去，将小白扶住，一起向山上走去。 图麻骨在前带路，鬼厉扶着小白走着，小白身子依旧软绵绵的，走起路也是轻飘飘一般，大半的重量靠在鬼厉手上。鬼厉眉头皱着，心中说不出的感觉，突然，他又想到了什么，转头看去。 果然只见小灰居然还是没动，坐在原地上吃水果喝烈酒，不时发出吱吱笑声，乐不思蜀。 鬼厉脚上一踢，将一根香蕉踢的飞起，正好砸在小灰脑袋上，吓了小灰一跳，猴头猛的转了过来，用手摸了摸被砸到的地方。 鬼厉没好气地道：“走了。”说着，又扶着小白跟着图麻骨向山上祭坛走去。 小灰抓了抓脑袋，站起身来，将手上水果丢下，同时摇了摇那个酒袋。刚才那个士兵酒量颇大，原已喝了许多，加上刚才酒袋掉在地上，酒也流了不少出来。被猴子这么喝了一会，已然见底了。 小灰将酒袋丢在地上，正要跟着鬼厉过去，忽地身子一顿，打了个酒嗝，猴脸之上也慢慢红了起来，看来苗人烈酒毕竟不同凡响，此刻也慢慢上头。 不过小灰毕竟乃是灵物，虽然脸色渐红，却还行动如常，连忙跑过去跟上鬼厉。 只是在后面走上山路的时候，刚才站岗的苗人士兵就是在这里醉倒了一大片，满地都是酒鬼酒袋。鬼厉扶着小白当先走了过去，小灰走着走着，忽然停下，从地上又捡起了一个大酒袋，举到手边摇了摇，咕噜咕噜发出响声，看来居然还有不少，不禁猴颜大悦。 这番惊喜之下，小灰顿时高兴起来，东捡一个酒袋，摇晃两下；西捡一个酒袋，摇晃两下。边走边捡，无奈猴手只有两只，捡了一只掉了一只，偏偏小灰贪心不止，不愿舍弃，将东捡西捡一共七八个酒袋放在一起，却无法一起带走，只急得发出“吱吱”叫喊声音。 正想抬头向主人求救，不料这一看却是吓了一跳，只见主人跟着那个苗人老头已经走的远了，快到了山上祭坛。小灰吱吱乱叫，跳过来跳过去，抓耳捉腮，急的像热锅上的蚂蚁一般。末了终于一狠心，随手抓起两个酒袋，双手拖在身后地上，拚命向山上跑去。 也还好苗人缝制的酒袋皮厚牢固，否则被它这么拖来拖去，早就破了。看着这猴子有趣模样，山下围观的苗人人群之中，哄笑之声，远远传来，回荡在七里峒山谷之中。 小灰一路急赶，终于在祭坛前面追上了鬼厉等人，呼呼喘气。 鬼厉转头向它看了一眼，只见猴子张口吐舌，大口喘气，手中却兀自紧紧抓着两个酒袋，怔了一下，片刻之后摇了摇头，转过头去。 图麻骨向祭坛方向做了个手势，道：“你们跟我来吧！” 鬼厉点了点头，道：“多谢。” 图麻骨笑了笑，当先走进了苗人祭坛，鬼厉跟在他的身后，也走了进去。 一进祭坛，阴暗的感觉就笼罩过来，与外头阳光明媚的世界截然不同。不知道是不是大巫师吩咐了什么下来，这一路上，图麻骨和鬼厉都没有看到祭坛里其他的人。 小白醉意盈盈，鬼厉心事重重，都没有注意周围，只有小灰拖着两个大酒袋跟在他们身后，隔不多久就打了酒嗝，猴眼好奇的东张西望。 阴暗的祭坛里，那些石壁之上，隐约有红色出现，看去倒像是鲜血涂抹而上。而在石壁角落里，往往还有动物猛兽的头骨，狰狞装饰。 小灰吱吱叫了两声，似有些不安，脚下又快了两步，跟紧了鬼厉，不过手上抓着的酒袋倒是紧紧的没有放开。 一路之上没有遇到什么阻碍，他们很快就来到了祭坛最深处，那一个大巫师所在的石室外头。 鬼厉忽然皱了皱眉，虽然他此刻心情颇有些紧张，但下意识的，体内噬血珠所发出的冰凉气息，却忽然有些骚动，这石室之中，仿佛有种神秘莫测的力量，刺激到了噬魂。 图麻骨转过头，对鬼厉道：“就是这里了，大巫师就在里面，我们进去吧！” 鬼厉点了点头，跟着图麻骨进入石室，一眼就看见了那个背对他们，坐在火堆前面的佝偻身影。 图麻骨示意他们等一等，然后自己走上前去，在刚才的地方停了下来，恭恭敬敬地道：“大巫师，他们来了。” 大巫师苍老的声音缓缓响起，听在鬼厉耳中的，居然是非常流利正宗的中土语言，道：“请他们过来吧！图麻骨，这里没有你什么事了，你去吧！” 图麻骨应了一声，转过头对鬼厉道：“那你们和大巫师谈吧！我先出去了。” 鬼厉向他点了点头，由衷道：“族长，真的很谢谢你了。” 图麻骨笑了笑，道：“没什么。”说着又看了看鬼厉臂弯中的小白，心中这世间居然有酒量如此之大的女子，当真不可思议。心中这么想着，慢慢走了出去。 待图麻骨的身影消失之后，鬼厉转过身来，向前望去。 那一个佝偻的背影在火光中闪烁不停，被照的阴暗不定，隐隐有些不真切的感觉，充满了神秘。 他正犹豫着如何开口恳求，大巫师的声音已经响了起来。 “年轻人，过来吧！” 鬼厉听着这苍老的声音，心中忽有些尊敬之意，当下应了一声：“是。”扶着小白慢慢走了过去，在大巫师身后六尺地方，犹豫了一下，便没有继续往前，而是在原地站住。 小灰拖着两个大酒袋跟了上来，紧紧跟在鬼厉脚边，三只眼睛却不停地东瞄西看，打量着周围情景，最后目光落到前方那个古怪的犬神石像上，看个不停。 “坐吧！”大巫师苍老的声音静静地道。 鬼厉依言坐下，小白身子此刻也已站不稳了，而且似乎酒劲泛上，大有睡觉的意思，下意识地便靠在鬼厉身上，头在他肩膀摩擦两下，便沉沉睡去了。 至于小灰似乎也受了这个石室中安静的气氛影响，大气都不敢喘，当下也安静的在小白身边坐下，将两个酒袋放在身边，悄悄拿起一个放到口边，喝了一口。猴眼转动，向大巫师的身影看去。 “你们来找我，是为了什么事？”大巫师依然面对火堆，没有转过头来。 鬼厉道：“大巫师，是我有一个朋友，她散失了两魂七魄，只残存一魂，如今整整十年了，如假死人一般。我听说大巫师你有还魂奇术，正好能够救她，请大巫师您一定要要救救她” 话说到最后，他的声音也仿佛有些颤抖。 十年的哀伤等待，苦苦寻觅，仿佛都在此刻涌上心头。 大巫师没有说话，沉默着，石室中陷入了一片安静，只有大巫师面前那堆火焰，劈啪燃烧，明灭不定。 许久，大巫师才打破沉默，道：“你那位朋友，是怎么有这个病症的？” 鬼厉迟疑了一下，慢慢道：“十年前我与敌人斗法，对方道行深不可测，用法力巨大的仙剑斩下，我无力抵抗。她她不惜性命，燃尽一身精血，融入三魂七魄，这才将我救下，可是她自己却也变成”他声音有些哽咽，停顿了好一会，才又继续道：“但是幸好她身上还有一件异宝‘合欢铃’，在危急关头将她魂魄中一魂扣了下来，摄在铃中，这才有一线生机。大巫师，求你救救她。” 大巫师的背影在火光忽然好像又苍老了一分，慢慢地道：“你刚才说的那位朋友，可是魔教中人？” 鬼厉一惊，刚才他就是怕魔教名声不好，所以不敢特别说明，不料大巫师一听之下，突然就直接说了出来，正惊疑处，大巫师苍老的声音已经又道：“她一定是个女子吧！而且用的那个法咒，便是魔教中秘传的‘痴情咒’，可对？” 鬼厉大吃一惊，又惊又喜，惊的是这南疆边陲阴暗祭坛深处的老者，竟然是个不出世的异人；喜的是他本领越大，那么拯救碧瑶的希望便也越大。 当下更不管其他，连连点头，道：“大巫师果然是慧眼，的确如此。不过世间对魔教虽然多有诋毁，但我这位朋友，却真的是心地善良之极，还请大巫师你施展回春妙手，救她一次！” 大巫师的肩头，仿佛也轻轻动了动，火焰燃烧声中，似有一声轻微叹息声音，那声音淡淡悲苦，隐约有几分伤心味道。 “你们中土的正派魔教，对我这个边荒野人来说，也没有什么干系分别，你倒不用担心这个。” 鬼厉大喜，正要说些什么，大巫师已然接着说道：“你说的那种还魂奇术，我的确略知一二。但是能不能救你那位朋友，我并没有把握” 鬼厉心中一颤，眼中一热，这十年以来，今时今日，终于是在层层黑暗之中，看见了一点微弱希望。 只是，大巫师的声音，却还在继续：“不过，在这之前，我还有一个问题，你要先回答我。” 鬼厉连连点头，道：“大巫师，您请说。” 大巫师缓缓地道：“是谁告诉你，苗族祭坛里的大巫师，传承有这种还魂异术？” 鬼厉闻言一怔，下意识转头向小白看去。只见小白不知道什么时候开始，身子软绵绵的已经从他肩膀上滑落下来，把头枕在鬼厉大腿之上，嘴角挂着一丝微笑，正睡得香甜。 鬼厉刚才与大巫师说话时全神贯注，竟不曾注意到她。 而这时目光放远一些，只见猴子小灰竟然也是脸色通红，那两袋残余的烈酒看来被它一口一口的，竟然都给喝了下去。此刻它靠在小白身上，猴头枕着小白肚子，四肢摊开，四仰八叉地躺在地上，肚子一鼓一鼓的，大声酣睡。 鬼厉转过头来，对着大巫师的背影，一时竟不知该说什么才好，摇头苦笑。 
第125章 黎族 南疆边陲，七里峒。 苗族祭坛。 昏暗寂静的殿堂深处，仍然清醒的鬼厉和大巫师都没有说话，只有那堆燃烧的火焰不时发出劈啪的声音。除此之外，在安静的祭坛中，还有一种奇怪的声音。 猴子小灰喝醉了酒，此刻睡的香甜，而且还在打鼾。 往日鬼厉经常与小灰在一起，但平日却并未发觉小灰睡觉还会打鼾，看来苗族烈酒果然不同凡响。只见猴脸上红彤彤的一片，肚子小腹上一鼓一鼓，不断起伏，可爱之余还有几分滑稽。 不过同样是喝醉了酒，小白的模样就远比小灰要好的多了，这个修炼千年的九尾天狐，道行自然胜过了小灰，这一场大醉之后，肌肤透粉，臻首斜靠，眉目间自有股风情勾人心动，当真是颠倒众生的妖物。 鬼厉心里叹息了一声，转过头来。 大巫师仍然还是面对着火堆，没有回过身，但此刻却慢慢地说了一句：“你这位朋友，似乎不是普通人啊！” 鬼厉心里一惊，暗想这大巫师神秘莫测，莫非看穿了小白乃是九尾天狐的身分？虽说南疆五族风俗与中土截然不同，远比中土民众更贴近生灵动物，但这等妖魅，他们到底如何看待，鬼厉心中却是殊无把握。 当下他沉吟片刻，斟酌语句，缓缓道：“怎么，大巫师怎会对她这样一个女子另眼相看么？” 大巫师沉默了片刻，淡淡道：“如她这般，一个弱女子却凭酒量放倒了我苗族数十个壮汉的人，难道还是普通人么？” 鬼厉愕然，随即放下心来，只是一想到小白适才在山下与一众苗人拼酒的壮观场面，忍不住仍然暗暗摇头。 也许，被关在暗无天日的玄火坛中，度过孤独寂寞与痛苦的三百年时光，她也需要放纵与发泄一下吧！ 鬼厉轻轻转头，小白还是静静地靠着他的腿，安静地睡着。平缓的呼吸，轻合的唇与轻闭的眼，长而秀气的睫毛偶尔轻轻颤动一下，彷彿一个入睡却有心事的孩子，或许是梦见了什么？ 只不知，如今的她，还睡的安稳么，会不会有恶梦，让她在梦中痛苦？ 小白秀气的眉，轻轻皱了一下，彷彿感觉到目光的注视，却又似梦见了什么，微微转动了一下头，随即又沉沉睡去。 火光中她的脸，少了几分妩媚，却似有几分从未见过的天真。 鬼厉移开了目光，向大巫师看去，道：“她酒喝多了，现在只怕回答不了你的问题，大巫师。” 大巫师显然并不意外，更没有回头看看这个女子，在停顿了一会之后，他慢慢地道：“有一件事，你可能是不知道的。” 鬼厉一怔，道：“什么，请您说吧？” 大巫师佝偻的身影，在火堆前拉出阴影，轻轻晃动着，连他的声音，听起来也有几分飘忽：“这个还魂异术，向来是只在苗族祭坛巫师之中传承，说清楚些，只有历代的大巫师才有这等异术，从不外传，就连我本族族人也不知晓。可是这位姑娘看去年纪轻轻，怎么会知道这件事，我实在想不通。” 鬼厉一怔，小白乃是修炼千年的妖狐，只不过因为道行高深，这才化身人形而且容貌妩媚美丽，要论见识阅历，这世间还真没几个人比得上她。 只是这话，自然是不好对这个大巫师说的，鬼厉心念转动，岔开了话题，道：“大巫师你头都没回，也未看她一眼，怎知道她是个年纪轻轻的女子？” 大巫师的头微微向旁边一歪，彷彿低低笑了一声，也不知道有没有看穿鬼厉的心思，道：“既然这位姑娘已经醉了，什么事还是等她清醒过来再说吧！你远来是客，出去之后找我们苗族的族长图麻骨，我会让人带话给他，让他安排你们在这里先住几日的。” 鬼厉眉头一皱，以他心愿，实是恨不得立刻就与大巫师说好然后去救碧瑶，但听他说话口气，声音虽然平淡却不容置疑，显然要先搞清楚小白的来历再说。自己此刻有求于人，再一想都等了十年，便是再等一日又何妨？ 鬼厉深深吸气，点头道：“好。” 大巫师静静地道：“那你出去吧！” 鬼厉向大巫师的背影点头示意，正要起身走出，却又怔了一下。小白正枕着他的大腿睡的安稳，看着怎么说都醉的不轻，如何能够叫她起来走路？ 鬼厉勉强叫了两声，小白果然充耳不闻，而且迷迷糊糊的似乎对此刻被打扰有些恼火，小嘴抿了一下，翻了个身子，又睡了过去。 她翻身子不要紧，小灰本来靠着她肚子上的，此刻却扑通一声头碰到地上去了，不过猴子竟然毫无所觉，照样鼾声大作，看来天生灵物，便是猴头脑袋也是硬得很，要比普通猴子的脑袋厉害。 鬼厉叹了口气，摇头不止，犹豫迟疑了片刻之后，只得弯腰扶住小白，随即站起，双手伸出将小白抱了起来，顺带拉着小灰往肩头一放，将这一猴一人抱起，向外走去。 躺在他臂弯中的小白，隐隐幽香，浅浅笑容，还有那白里透着粉红的脸，在他眼前轻轻晃动。 鬼厉深深吸气，大步走出去，离开了这个祭坛。 走出阴暗的祭坛，迈过门口那两根巨大石柱，阳光顿时洒在脸上。 有温和的暖意，从身上泛起。鬼厉微微眯上眼睛，望见了站在前方不远处，正负手而立，从山上眺望着七里峒这一片景色的图麻骨。 一个巫师模样的苗人，从鬼厉身后的祭坛里走了出来，穿过鬼厉身边，走到图麻骨身旁，对他低声说了几句话。图麻骨回过头，向鬼厉看了两眼，随即眼光落到醉酒沉睡的小白身上，点了点头，似乎是答应了什么。 那巫师面无表情地转过身子，也不多看鬼厉，径直就走回了祭坛，消失在阴影之中。 图麻骨微笑着走了过来，道：“怎么样，大巫师答应了么？” 鬼厉微微一笑，道：“还不知道，他让我们在这里住下。” 图麻骨点头道：“我知道了，你们随我来吧！”说罢转身向山下走去。 鬼厉抱着小白小灰跟在他的身后，只听图麻骨道：“我们这里是穷乡僻壤，可比不上你们中土繁华，你们自己随意吧！呵呵。” 鬼厉看这苗族族长倒很是随和，点头道：“族长你客气了，是我们打扰你们。” 图麻骨呵呵一笑，也没有再说什么。 下得山来，图麻骨沉吟片刻，便带着鬼厉向河边走去。一路之上，不少苗人纷纷注目，眼光却显然多流连于小白身上。 他们走过了那座鬼厉先前看到的中土风味的石桥，来到了对岸边一座建立在一排绿树边上，相对僻静的屋子前。 鬼厉站在图麻骨身后，快而轻微地皱了皱眉，这座房子并不大，只有一层一间，四四方方，简朴无华，完全用木材所建，而屋子外头的墙壁上也完全看不到寻常苗人住宅都会悬挂的野兽皮毛骨骼。 图麻骨转过头来，道：“这座屋子空置许久了，但我们一直都有打扫，还算乾净，而且这里少有人来，二位就先在这里委屈一晚吧！” 鬼厉微微颔首，道：“多谢族长了。” 图麻骨笑了笑，又看了看鬼厉抱在怀里的小白，道：“那我就不打扰你们了，你们先休息吧！” 说完之后，他正想离开的样子，却又停住脚步，像是想起什么，道：“等一会我也会派人送点吃的过来，你们就放心休息吧！我们这里风俗简陋，委屈你们了。” 鬼厉连连摇头，道：“哪里，多谢族长了。” 图麻骨点了点头，转身走了。鬼厉目送他一段，待他走得远了，转过身来，又一次打量了一番这个屋子。 怎么看，这屋子都像是一个中土人所盖的房子 他抱着小白小灰，上前推开了门，走了进去。 房间里摆设倒很是简单，一床一桌，几张木椅，墙壁是用大小整齐的桐木所做，一侧开着窗户，整个房间里隐隐有一种树木的清香。 鬼厉从来就不是把住宿奢华看的重要的人，如此简单，反倒合他心意。当下走过去，先将小白放在床上，小白口中低低嘀咕了两声，又沉沉睡去。 鬼厉摇了摇头，从肩膀上把小灰抱了下来，只见猴子嘴巴一张一合，不时还发出啧啧的声音，看它心满意足的样子，鬼厉叹了口气，将它也放在了床上。 看着这一人一猴安睡的样子，鬼厉转过身来，走到那张桌子旁边，坐了下来。房间里似乎突然安静了下来，除了他们的呼吸就再也没有声音。 这个异乡陌生的房子里，他独自一人，静静坐着。 窗外，阳光明媚。 被群山环抱的七里峒东面十里之外，一片连绵起伏的高山。其中的一座山头之上，站立着两个人，正举目眺望着远方那座落在群山之中的肥沃之地。 “那就是七里峒啊！” 站在前头的那个人，低声这么说了一句，言语之中，有深深的感慨愤怒与渴望。 阳光照下，这是一个极其强壮高大的男子，赤裸着上身，下身是用猛兽兽皮缝制的裤子。 他的一身肌肤因为常年日晒风吹而呈现出强健的古铜颜色。在那肌肉虬起的身上，胸口处赫然有一个熊头刺青。除此之外，身上到处可以看到巨大而纵横交错的伤疤，不难想像，他曾经与多少恐怖的野兽搏斗过。 “是的，族长。”回答他的，是站在他身后一步的一个男子，“那就是七里峒。”他的穿着与前头那个人类似，但除了猛兽皮裤之外，他上身还穿了毛皮做的衣服，而人看过去，也比前头那个壮汉身形小了许多。 此刻，他嘴角似乎有一丝淡淡微笑，眺望着前方，慢慢地道：“那里，就是已经统领南疆两百年之久的苗族根本之地。同时，我们黎族镇族神器‘骨玉’，就在七里峒半山苗族祭坛之中，那座苗人邪神恶狗的雕像下，被整整镇压了两百年！” “咯咯” 刺耳的声音，突然从前头那个壮汉身上响起，身后那人看去，却是被他称为黎族族长的那人，握紧了拳头，骨节因为巨大的力量而迸发出声音。 “两百年了！两百年了！”强壮的人声音不大，但彷彿像是在咆哮一般自言自语。 “是啊！两百年了。两百年前，我们被卑鄙的苗人偷袭，他们邪恶的大巫师用恶毒的妖法将我们的战士诅咒而死，抢去了我们供奉的神圣‘骨玉’，将我们驱赶到南疆最贫瘠的地方，过了两百年最苦难的生活。”身后的那个人，用冰冷的话语，淡淡地说着不共戴天的仇恨。 强劲的山风吹在黎族族长那如山一般的身躯之上，如刀一般，只是他却毫无反应。此刻在他的眼中，只有前方那一片群山围绕中的热土。 “失去了骨玉，就是对熊神最大的侮辱和不敬！”身后那个人，依旧在说着，“所以这两百年来，熊神发怒而不肯再照顾我们黎族。直到今天，只要我们打败苗人，夺回骨玉，熊神必然会重新眷顾我们黎族，我们才能占据这一片南疆最好的土地，让我们的族人和子孙世世代代都生活于此。” 他的声音忽然高亢，道：“族长，我们绝不能让我们未来的孩子，还像我们一样，去和最强壮的战士也无法抵挡的火狼黑虎这些怪兽搏斗，而仅仅是为了抢夺一些吃的东西。” “我们要活下去，我们要最好的土地！”他恶狠狠地说道。 前方，那个巨人一般的族长没有回头，但他愤怒而沉重的喘息已经透露了他的心情。片刻沉默之后，他转过头来，道：“其他三族，真的没有问题吗？” 背后那人立刻点头道：“是的，族长，苗人一向在南疆这里作威作福，其他三族都早看不惯他们了。壮族人多势众，却反而要屈居于苗人之下，他们早就心有不甘；土族自来孤立，一直都是与其他四族保持距离，不肯介入他族纠纷；最后的高山族人少力弱，只能自保，无力扩张。” 他脸上现出一丝暧昧神情，低声道：“族长，只要我们一举击溃苗族，以我们黎族战士这两百年来与南疆最凶恶猛兽搏斗而来的勇悍，再加上伟大熊神的保佑，我们称霸南疆之日，指日可待。” 黎族族长眼中，顿时放射出炽热的眼光，就连看着前方的七里峒，也似乎让他全身微微颤抖起来，那是激动与渴望，也许还有战士天生的嗜血本能。 但他毕竟是一族之长，并非毫不思量的莽夫，在最初的激动过后，他沉默了下来，随即转身紧紧盯着身后这个男子，道：“阿合台，传说那个邪恶的苗族大巫师已经活了三百岁，而且至今仍然在苗人祭坛的最深处。他的妖法是南疆最恐怖的力量，你真的能对付得了他？” 被他叫做阿合台的那个人，脸上浮现出神秘的笑容，道：“族长，我已经在你面前，展示过十万大山里那位兽神大人传授给我的神法，再加上他给我的神奇宝贝，大巫师死了就罢，否则就算他活着，我也一定可以打败他！” 黎族族长看了他半晌，重重点了点头。事实上，大巫师的阴影一直是笼罩在南疆各族头上的乌云，对黎族来说更是挥之不去的梦魇。但这个自小失踪，名叫阿合台的族人从十万大山神秘归来之后，突然显示出了不可思议的法力，这力量竟是如此强大，以至于终于让黎族全族上下，再一次动了原本深埋在心底的仇恨。 为了活下去，为了活的更好！ 黎族族长狠狠一咬牙，高大强壮的身躯上，那巨大的熊头刺青看来更是狰狞可怖。 “两百年的仇，我们就在今晚报！”他从牙缝中，透出这几个字。 阳光照过他和阿合台的身子，暖暖照在山脉之上。在这两个人的身后，背阳一面的山坡之上，赫然出现无数黎族战士，表情肃穆严峻，每一个人都如此强健。而在他们伤痕交错的胸膛之上，那狰狞的熊头刺青，彷彿都在迎风咆哮！ 七里峒，僻静小屋。 鬼厉坐在房里的桌子旁边，静静而不言语。时光在这里，彷彿突然放慢了脚步一般，沉默而折磨。 这样寂静的时光中，你会想起些什么呢？ 许是过往岁月吧 少年时的光阴，就像回荡在幽幽岁月里的叹息，轻轻泛起，又悄悄落下，终于再不见一点痕迹。 他的神情漠然，眉微微皱着。 窗外风景如画。 静悄悄 直到，突然有声音，将他从沉思中惊醒。 “咚，咚咚。” 一阵细细的敲门声音，突然在房子中响了起来。 鬼厉回头，向房门处望去。 
第126章 黑火 “咚，咚咚” 敲门声又响了起来，门外却没有什么人说话的声音。鬼厉皱了皱眉，走了过去，拉开了房门。 只见在门口站着一人，是个十三四岁的苗族少年，脸上神情犹未脱稚气，手中提着一个篮子，中间放着些肉食酒菜，看来是图麻骨族长派人送吃的来了。 那少年将篮子递了过来，鬼厉点了点头，道：“多谢了。” 那少年咧嘴一笑，却只发出“咦呀”声音，鬼厉一怔，这般一个少年，竟是个说不了话的哑巴，难怪刚才只是敲门没有说话。 他不禁又多打量了这少年几眼，只见少年身上衣服多有补丁，显然是穿了许久，与刚才在七里峒街道上看见的苗人差别很大，想来这少年在这里地位不高，只怕多半还是个孤儿。 鬼厉心里一想到孤儿这两个字，猛的怔了一下，但只这一会工夫，那少年却是在对他笑笑示意之后，转身走了，看他神情背影，却也没什么悲伤郁闷，倒颇有几分快乐样子。 鬼厉望着那个少年背影渐渐远去，忽地心中有一阵莫名的烦闷，轻轻叹息一声，转身进了屋子，啪的一声将房门关上了。 日渐西沉，天色渐渐暗了下来，七里峒里众多的苗人屋中，都一一亮起灯火。 从一个个窗口里透露出来的昏黄的亮光，在黑暗中闪烁不停，明灭不定，在夜色里如沉默的眼眸。 那每一户的人家，在每一盏灯火之下的人们，可都是有各自的心情与人生吧！ 鬼厉站在窗口，向着远处那片苗人居处眺望着，沉默不语。 夜风渐渐吹起，七里峒远处不时传来苗人兴高采烈的笑声，间中还有不知哪里的狗在吠叫，只是随风传来的这些声音，却反而更突显了这一片土地中的安宁。 也许这些普通苗人，他们反而比那些修道中人，更加的快乐。 鬼厉慢慢关上了窗，转过身来，将自己与屋外的世界隔绝。 他转头后一怔，前一刻还在安静睡觉的小白，不知何时坐了起来，斜靠着床边墙壁上，默默地望着他。 鬼厉看了她一眼，道：“你醒了？” 小白笑了笑，用手轻轻揉着额头，道：“有茶么，给我倒一杯吧！我头有些疼。” 鬼厉走到桌边，倒了杯水，递给了她，道：“苗人这里哪里有茶，你喝些水吧！” 小白点了点头，接过杯子，喝了几口，精神似也为之一震，长出了一口气，随即向鬼厉瞄了一眼，道：“你心里是不是在怪我啊？” 鬼厉苦笑一声，摇了摇头，道：“若没有你，我也不会知道苗人里的大巫师有可能救治碧瑶，算了，明天我们再去见他就是了。” 小白点了点头，道：“我酒醉之后不大清醒，你见过苗人的大巫师了么？” 鬼厉点头道：“见是见过了，他也承认的确懂得还魂异术，只是他一定要问问你的来历，要搞清楚你怎么会知道这个秘密的，才肯答应。”说着，他心中不由得也有些担心，九尾天狐的身分究竟愿不愿意泄露，他对小白的反应心中没底。 小白沉默了片刻，淡淡道：“明天天亮之后，我和你一起去见他吧！” 鬼厉点了点头，正想再说什么，小白却忽然笑了一声，道：“你看这只猴子，居然醉的比我还厉害。” 鬼厉向仍然躺在小白身边，四肢摊开呼呼大睡的小灰看了一眼，摇头不语。 小白伸手，在小灰脑袋上摸了一下，目光不期然地落到小灰额头正中的第三只眼睛上，沉吟片刻，抬头对鬼厉道：“有一件事，我想了许久，是小灰这第三只灵目” 话音未落，忽地在他们屋外七里峒的上空突然爆发出一声如犬吠般的巨大咆哮，声动四野，彷彿将整个山脉都震动了起来。就连他们二人这等修行人物，竟也觉得耳中嗡嗡作响。 二人都是一惊，鬼厉快步走到门边，一把将门拉开，走了出去。 这声巨响兀自回荡在七里峒山谷之中，远近都有不绝于耳的回音不住响起。此刻七里峒里的所有苗人都被这巨大声音所惊，原本的平静瞬间打破。 鬼厉只看见无数的苗人纷纷冲出屋子，远远望去，面上都有惊恐神色，许多人口中不停叫唤着同一句话，但他却听不懂这是什么意思。 身后脚步响起，小白也走了出来，站在他的身边，看着远处那群慌乱的苗人，听着苗人中不停呼喊的话，逐渐眉头皱了起来，低声道：“可能出事了。” 鬼厉也看出事情不对，道：“怎么了，那些苗人在说什么？” 小白面色凝重，道：“刚才那个巨大声音，是苗人供奉的犬神石刻发出的警报，若非到了有亡族灭种的危难时刻，这犬神是绝不会发出这种声音的。据我所知，千年以来，苗人的犬神也只发出过一次警告而已。” 鬼厉心中一阵烦躁，此刻碧瑶生死的希望都寄托在苗人祭坛里那个神秘的大巫师身上，偏偏此刻居然出了这种古怪事情。正当他想说些什么，向小白问个清楚的时候，七里峒原本安静的夜空中，开始出现了巨大变化。 原本闪烁着星光的夜空里，突然开始聚集起浓厚的乌云，将漫天星星都逐一掩盖。那层层乌云从四面八方蜂拥而至，风云变幻，诡异之极。 站在地面上渺小的人们，忍不住发出了惊恐的叫喊，无数人开始乱跑乱走，随即有更多的人向那座苗人祭坛所在的山峰开始跪拜起来。 黑云沉沉之下，这一片原本充满欢乐的土地一片悲凉。 鬼厉皱眉，低声道：“是有修道中人来了。” 小白在他身旁，看着天空，道：“哪里的人，你知道么？” 鬼厉缓缓摇头，道：“从这操纵风云之术看来，大是诡异，不似中土正道道法，与魔教也大不相同。” 小白嘴角动了动，脸上有一丝异样神色掠过，似乎想到了什么，但不知怎么，还是没有说出口来。 此刻随着黑云越来越低，七里峒里的苗人连呼吸似乎都越来越是困难，众人皆大骇，纷乱之像更是明显。就在这混乱时刻，苗人中忽地跳出一个身影，鬼厉远远望去，正是苗人族长图麻骨。 只见图麻骨向苗人大声嘶吼，手臂用力挥动，渐渐的苗人稍微冷静下来，在图麻骨的命令下，妇女孩童都开始向远处一处山峰跑去，留下的都是壮年男子，其中多手持兵刃，显然苗人也知道事情大是危急，准备决一死战。 一片混乱中，图麻骨眼光向河岸这头看了一眼，见鬼厉二人正站在门外，怔了一下，随即点头示意，又把注意力放到指挥族人上面了。 黑云渐低，照的小白脸上也阴晴不定。忽然，她低声对鬼厉道：“有这个高深莫测的修道人在，只怕苗人不是对手，你要帮他们么？” 鬼厉沉默片刻，点了点头，道：“既然碧瑶要靠他们” 话未说完，忽地天空黑云之中一声诡异巨响，如惊雷，如兽吼，瞬间黑云如被燃烧一般，大放光芒，云里云外到处是炽热金光。 片刻之后，云层深处轰隆声中，一团巨大火球从天而落，带着熊熊燃烧的火焰，但在最中心处，却彷彿还燃烧着奇异的黑色火焰。未及地面，周围树木尽数焦枯。苗人大骇，惊呼四起，但这火球下冲之势头何等迅速，还不等苗人跑开，只听破空之声锐响而至，“轰隆隆”急冲而至，撞到地面之上。 巨响声中，无数断臂残肢随着燃烧火焰横飞出来，惨不忍睹，四下一片哀嚎。 鬼厉脸色一变，不料这黑云中人说动手就动手，正要起身飞上帮助苗人，却只觉得背后衣襟突然一紧，却是小白拉住了他。 鬼厉心中奇怪，向她看去，小白向远处瞄了一眼，道：“你别急，看那里。” 鬼厉顺着她目光望去，只见小白看的正是那座处在半山腰的苗人祭坛，那个山头平台之上，被熊熊火焰火光照亮的地方，一个枯瘦佝偻的身影凌然而立，正昂首望天。虽然相隔太远，看不清那人模样，但从那个身影看来，鬼厉心中第一个就认出，那正是苗人祭坛里神秘之极的大巫师。 他停下了身形，远远凝望山间那个苍老的身影。 天空中的火焰云彩越烧越旺，染红了整个夜空，如末世之像，天地俱灭，在这个南疆边陲，熊熊上演。 轰隆巨响，夜风炽烈，忽的一声惊呼，苗人战士的身后，喊杀之声大作。 众苗人为之失色，图麻骨脸色更是大变，七里峒这里易守难攻，只有一条山道通向山外，苗人向来重兵驻守，此刻竟然有人在不知不觉间攻了进来，难道 今夜真的是苗族亡族灭种的日子？ 只是苗族称霸南疆二百年之久，图麻骨身为族长，惊惶之下，仍能镇定心神，大呼一声，当先向身后冲去，片刻后苗人战士纷纷跟上。 夜色如血，无数兵刃寒光，在瞬间纷纷亮起，划过半空，溅起了鲜红的血。 火焰燃烧，天地欲裂，那一群如魔鬼一般的战士，胸口有狰狞熊头刺青，奔腾咆哮，从黑暗中疯狂冲出。那眼中满是狂热，满是嗜血，当先一人，身材高大无比，赤裸的上身伤痕累累，手持巨大石斧，纵横厮杀，所过之处，血流满地，哀叫四起。 苗人战士本以勇悍着称，但一来今晚事起突然，且犬神吠天，正是千年一遇的大凶之兆，苗人人心动荡，惊恐不已；二来黎族埋伏许久，突然杀入，再加上这二百年在南疆苦蛮之地锻造出来的勇力，以及不成功就要亡族的境地，一时之间竟杀的称霸南疆的苗人战士抵挡不住，纷纷后退。 图麻骨眼中如欲喷出火来，此刻他已看清敌人模样，大吼道：“黎族！” 那黎族族长手起斧落，又将一苗人战士砍死，狞笑着向这里看来，“苗狗们，两百年的仇，今天叫你们全部偿还！” 话音才落，彷彿映衬着他的话语，黎族无数战士齐声嘶吼，如野兽吠月，带着无尽疯狂，纷纷杀上，苗人更是抵挡不住，眼看就要崩溃。 就在这危急关头，忽地这山谷之中，响起低沉而神秘的声音，如低语，如幽冥，回荡缠绕在七里峒的每一寸地方。 苗人战士瞬间喜形于色，精神大震，反观黎族这边，从那族长以下，都是面上突显惊惶之色。 威名震慑南疆的大巫师，终于在苗族最危难的时刻出现了。 红色的光芒，在漫天燃烧的火焰中闪烁了一下，随即迅速变大，以站在那个山间平台的大巫师为中心，向整个七里峒蔓延过去。所过之处，燃烧的火焰纷纷熄灭。 片刻之后，红光已然延伸到苗人与黎族厮斗的战场，从后而至，苗人在红光照耀下安然无恙，但红光末端，一个黎族健壮的战士触碰到这神秘的红光，忽地发出一声惨叫，倒地抽搐不停，片刻后全身发抖，七窍流血而死。 黎族中人大惊失色，纷纷退后，这些战士向来厮杀惯了，任何强敌巨兽在他们面前，要他们冲上敌对，只怕连眼都不眨一下。只是这等神秘巫术，却向来是南疆族人最恐惧的力量，一时之间，人人面有惊恐之色。 黎族族长脸上也有忍不住的惊慌，苗人的大巫师之名，在南疆对其他四族简直就是一个恶魔般的存在，此时此刻，他更深深体会到了这一点。 只是他并没有下令撤退，反而抬头看天。 那一片在夜空中熊熊燃烧的火焰，炽烈澎湃！ 有笑声，轰然传出，带着轻蔑与敌视。 漫天云彩，瞬间明亮，燃烧的火焰像是突然透明炽热，在半空化作恐怖巨兽。风助火势，火更高涨，风云变幻不停，如奔腾的大海咆哮不止。 云彩前头，赫然有人现身，如神人一般，周身上下尽是火焰，从半空中俯视下来，如高傲的神祇。 只见他在半空中手臂挥舞，做了一连串诡异动作，片刻后如有神秘力量在他身后嘶吼一声，顿时满天火焰腾起，云彩疯狂流动，只听得巨大爆响，刹那间从天空中落下无数火球，带着熊熊火焰，冲下人间。 地面众人，包括鬼厉和小白都变了脸色，刚才只落下一颗火球，威力已然如此之大，这无数火球一旦落下，七里峒这个地方怕是立刻就化做火海，再也保不住了。 常人都能看得出来，大巫师自然也知道这一点，山谷之中的红光几乎在同时亮了起来，远远望去，虽然仍看不清他的脸色，但那个瘦小身影在威力惊人的漫天火焰下，却显得格外苍老。 此刻众人看得仔细，原来那片红色光芒就是从站在山间平台上的大巫师身上发出的，准确地说，是从他手中一根木杖上发出来的。那木杖颜色漆黑，立起来竟然比大巫师整个人还要高大，尤其是木杖顶端，还镶嵌着一块非金非玉的奇异石头，在大巫师神秘巫力催持之下，散发出越来越是强烈的红色光芒。 黎族中人突然骚动起来，无数战士在瞬间红了眼睛，黎族族长，那位巨人更是一声大吼，彷彿带了两百年深深不尽的仇恨。 “骨玉！” 他仰首望天，大声呼喊：“伟大的熊神啊啊啊啊啊啊” 那声音凄厉而凶悍，声动四野，瞬间所有的黎族战士一起嘶吼，纷纷涌上，那血光飞溅的时刻，正是生死逃亡的边缘。 夜在烧，人正狂！ 苗族战士拚死而战，但面对着疯狂了一般的黎族战士，他们渐渐失去了战斗的勇气，逐渐后退。 七里峒里的那条河，渐渐红了，倒映着天空飞落的无数火球！ 红光暴涨，向天而起，迎着那些巨大火球，形成一道血色屏障，笼罩在七里峒上空。 无数的炽热火球，几乎在同时间撞到血色红幕之上，巨大的爆炸声回荡在群山之间，炸起了一团团巨大的红焰。 大巫师双手高举过顶，那根高大的木杖直指天际，全力与天空中那个神秘人物对抗着。只是随着时间流逝，从天空中传下的压力越来越大，几乎已经到了非人的地步。 大巫师心中震骇，黎族之中，千年以来从未有过这等奇术异法，否则在两百年前那一场决定二族命运圣器的决战中，他们早就用出来了。 可是，摆在他面前的，天空中那个神秘人物，此刻却彷彿如不可战胜的战神 大巫师的心底深处，有越来越大的阴霾，这奇怪的异术，根本并非世间所有，而是在南疆秘密流传了数千年的，那个神秘恶魔的传说 天际，火焰熊熊，站在云端的阿合台，被周围火焰映红的兴奋的脸色，再也掩饰不住得意之情。从小就被族人灾难所深深震撼的他，抛弃了一切，深入到十万大山之中，找到了那个恶魔，恳求了他那无尽而强大的力量，今天，终于能够将族人从苦难的深渊救出来了。 而黎族美好生活的第一步，就在此刻，将苗族全部践踏，夺回镶在苗人圣器“黑杖”上的骨玉祭祀伟大的熊神，不，熊神算什么，黎族受苦的时候，熊神在哪里？ 阿合台心中怒吼一声，催动法力，瞬间又有十几个巨大火球从云中奔腾而下，当他带着快意看着火球与红幕每一下的撞击，都让那个曾经不可战胜的身影一次次颤抖的时候，他心里已经决定，胜利之后的黎族，他要让全部的族人，改信那位神祇，只有衪，才能给黎族带来新生！ 注：黎族源于古代百越的一支，远在秦汉以前，“骆越”的一支就从大陆渡海到海南岛，隋代称海南岛居民为“俚僚”，即黎族的先人。今天主要居住在海南省中南部黎族苗族自治州，其余散居在万宁屯昌琼海澄迈橹县定安等县与汉族杂居。黎是他们对“山岭”的发音转化。 
第127章 伤心 燃烧的火焰照亮了天空，绚烂的光彩将远近都照的如白昼一般，就算是在百里之外，依然可以听到那轰隆的声响。 望着远处那片闪烁的红光火球交织的地方，一众人愕然停下了身形。 焚香谷一众人以上官策为首，带着李洵吕顺等十几个人，以及同时而来的青云门陆雪琪天音寺法相二人，在离七里峒百里之外的古道上，看着那片乱芒闪动的地方。 李洵皱眉道：“好像出事了。” 法相眺望远方，沉声道：“那火光邪气沖天，大是诡异，只怕有邪道妖魔作祟。” 李洵转过头来，向站在一旁的陆雪琪望了一眼，见那女子依然一副冷漠样子，一言不发，便向上官策道：“上官师叔，怎么办？” 法相与众人同时都向上官策看去，只见上官策正举目远眺，面上神情却突然变得十分古怪，似惊疑似错愕。 此时听的李洵问话，像是突然惊醒一般，身子一震，随即神情恢复了正常，微一沉吟，道：“既然乃是妖魔邪道，我们义不容辞，自然更该前去。事不宜迟，我们从速赶去，看那魔焰高涨，只怕妖人道行不低，荼毒更深。我们早到一刻，便能多救许多人命。” 法相合十道：“上官师叔说的是。” 上官策点了点头，道：“如此，我先走一步，你们速速赶上吧！” 说罢，也不等别人说话，手一挥，灰光闪处，人化做一道亮芒沖天而起，向那七里峒方向疾驰而去。 “哼！” 一声冷哼，从人群中响了起来，众人一怔，却是吕顺在那里面色不豫，一脸不以为然的表情。 李洵有些尴尬，毕竟这两人都是自己师长一辈，当下也不好说些什么，遂转头对法相和陆雪琪道：“那我们也快快去吧！” 法相与陆雪琪点了点头，同时腾空而起，李洵随后跟上。吕顺满脸不情愿，但上官策在众人心中地位显然比他高的多，再加上李洵也说了话，众弟子都纷纷跟了上去，只剩一个吕顺，最后也只得口中低低骂了两句，飞身而起。 在最前头，法相和陆雪琪并排而上，身后李洵比他们稍慢起飞，此刻也逐渐追了上来。 就在李洵堪堪追到，还有一丈多远的时刻，陆雪琪忽然似自言自语地道：“上官师叔走的真快啊！” 法相在她身边，被法宝轮回珠的金光簇拥着，一身月白僧袍被风吹的鼓荡不已，此刻微微转头向陆雪琪看来，只见这女子白衣如雪，面冷如霜，如同在夜空翱翔的九天仙子一般清冷艳丽。 他眼睛亮了一亮，嘴角浮现出一个意味深长的笑容，低声道：“是啊！他走的好快” “嘶！”风声响处，李洵追了上来，与他们并肩飞行，又过了一会，吕顺也追了上来。而此时此刻，想来是上官策道行实在高深莫测，四人前方，竟然已经看不到他的身影了。 七里峒中，战事越发激烈，山间平台上的大巫师虽然吃力，但在其神秘的巫力催持之下，那根镶着骨玉的黑色法杖散发出越来越强烈的红色异芒，笼罩在整片七里峒山谷上方，在天空可怖的巨大火球攻击下，依然勉力支撑。 有好几次红幕剧烈颤抖，眼看被巨大火球撞的是就要崩溃，偏偏大巫师手舞足蹈，做出怪异动作，居然又撑了下来。只是没有人站在近处，否则的话，便可以看到大巫师此刻皱纹横生的脸上，七窍尽皆流血，只怕已到了强弩之末。 而在山谷之中，苗黎二族战士的廝斗，情势更加不利于苗族。 本来对大巫师敬若天神的苗人战士，此刻赫然见到大巫师竟然被天上那个如魔鬼一般的恶魔所压制，再加上千年一遇的犬神吠天，大凶之兆，绝望的念头回荡在每一个人的心头。相反的，黎族的战士却是士气高涨，杀的连眼都红了。 鬼厉站在远处，眉头紧皱，天上那个神秘人物所施法术，极是罕见古怪，尤其火焰之中更有一丝诡异黑火，他往日闻所未闻，便是在鬼王宗收藏典籍之中，竟然也未有记载。 南疆边陲，竟然有这等人物，果然天下之大，藏龙卧虎，无所不有。 鬼厉眼看大巫师渐渐支撑不住，正要飞起相助，忽听远处惊叫之声突然响起，多半是妇女孩童声音。转头一看，只见刚才苗人妇女孩童藏身的那个山头附近，不知何时被一队黎族战士找到，登时羊群入狼一般，腥风血雨。 鬼厉身子一抖，这十年来他经历的血腥场面无数，但所杀并无这些毫无还手之力的无辜百姓。不知怎么，此时此刻，这些妇孺孩童的哭喊声音，突然如利剑一般刺入他的心底 少年时候，那一幕屍山血海，草庙村里的那幕惨剧，那些从小看着长大的亲人邻居，可也是这般死去的么 站在一旁的小白，突然转头，一股浓浓的血腥煞气，从身旁这个男子身上，缓缓散发了出来。 他的眼睛，突然间已经红了。 苗人群中，一个妇女惨叫着被黎族战士砍倒，在她身后的一个小孩满脸恐惧，张大了嘴大步跑着，却叫不出声音，只因为他就是那个为鬼厉送饭的哑巴。 那个被鲜血溅了一脸的凶手狞笑着追了上去，几步就到了小孩身后，高举着锋利石斧，重重砍下。 小孩无力摔倒，在生命的最后一刻，绝望地张大嘴巴。 砰！ 血花四溅，在夜色里霍然绽放。一个如此强壮的身体瞬间崩溃散裂，纷纷落下如雨，鬼厉沐浴在血海腥风中，红了眼，深深呼吸。 仰天，长啸！ 这声音这般淒厉，如厉鬼绝望的呼喊，十年里沉沦黑暗的挣扎，直上青天。 众人震慑！ 那小孩全身发抖，看着鬼厉手中那根黑色魔棒瞬间明亮，闪现着噬血而贪婪的异光。片刻之间，附近周围十几个正追杀妇孺的黎族战士在惊愕的瞬间，被无形妖魔之力尽数扯裂，无数鲜血轰然沖天，在半空中汇聚如洪，围绕着那个绝望而疯狂的身影，迅猛流动，随后渐渐被鬼厉手中的噬血珠吸了进去。 整个战场的人，愕然都停顿下来，望着这如魔鬼一般的人物，眼中尽是恐惧。 噬血珠越来越亮，熟悉的冰凉感觉竟然已不止在体内流转，此刻一下子吸取了十数人精血的噬血珠如沐新生，妖力大盛，异样红芒越来越亮，映着鬼厉双眼，直如鬼火一般。 小白站在远处，怔怔看着那个渐渐变得血腥而疯狂的身影，忽地转过头去，不愿再看，夜风血雨里，似有她轻轻叹息。 久已消失的欲望，掩埋深心的呐喊，亘古以来曾一闪而逝的桀骜，突然再度昇腾。 他狂呼！ 天地应和。 天上火焰，地上红幕，同时颤抖。 那血光之中的，彷彿来自幽冥的狞笑。 一步，踏出！ 血腥味瞬间充斥周围，无数人四散而逃，不明白这个本来救人的人，怎么突然变做了恶魔。 只是，只是，那鲜血的甘美就在前方，让人这般陶醉而无法抑制，他深深呼吸重重喘气，在疯狂之中，还有一丝痛楚么 因为疯狂而寂寞？ 还是因为寂寞而疯狂？ 噬血珠就在他的手边，与他相依相伴，不离不弃，只是那闪烁的红光，却彷彿嘲笑着世人。 沉沦吧，沉沦吧！ 万物如蝼蚁， 人生本寂寞！ 伸手抓去，手指边缘有血滴滑落，掌下那个哑巴少年，颤抖而无法动弹，只看着一片红幕，遮天蔽日而来，那，便是将死的时刻么 “张！小！凡” 天际，这声音突然传来，如斩冰切雪，如凤鸣九天，有无尽怒意，有不尽伤心！ 陆雪琪白衣如雪，在血光中破空而至，手中天琊霍然出鞘，蓝光照耀，映着她的脸，她的眼，她的愤怒与伤怀。 红光乍起，迎面而上，轰隆雷鸣，刹那间方圆十丈土地尽数崩裂，不远处那条河流已经被鲜血染红的河水更是倒沖上天，燃红了整个天际。 血花中，远处大巫师已经渐渐难以抵挡，红幕渐渐衰弱，开始有巨大火球穿过红幕，撞入七里峒地面，轰鸣惨叫声中，火焰熊熊，恍如人间地狱。 火海之中，红蓝激斗而随即分开，白衣女子缓缓落下，一张脸上更无丝毫血色。 在她面前的，那低低喘息的人，被凶光血焰围绕，持噬血魔棒的人啊 热风，拂动她的衣襟秀发。火光中，她的身体分明在微微颤抖。 只有握着天琊的手，因为这般用力而纹丝不动。 锐响声起，法相李洵等人纷纷落下，落到陆雪琪的身后，只是人群之中，独没有看到上官策的身影。众人望见前方那个如妖魔一般的鬼厉，周身尽是鲜血，脸上更是凶厉神色，过往与他相识的人无不骇然，李洵还好一些，但法相眼中却是掠过难以抚灭的痛楚，身子也似抖了抖，低声颂佛。 “你你”陆雪琪脸上神情，根本无法再保持她一向以来的冷漠，有的只是伤心和愤怒，此时此刻，她竟然连话也一时说不下去了。 李洵站在旁边，将陆雪琪的脸色看在眼中，他乃是何等聪明人物，自然不会以为陆雪琪如此失态，只是因为愤恨而已。 “张小凡！”李洵大喝，神色肃穆而愤怒，怒道：“这谷中南疆族人，向来与中土毫无瓜葛，你究竟与他们有何仇恨，竟要这般杀人为乐？” 鬼厉与陆雪琪的身子，几乎是同时震了一震。 被噬血珠红芒笼罩之下的鬼厉，缓缓向四周望去，苗黎二族激战许久，两族本就是仇深似海，此番更是你死我活的决战，下手绝不容情，地面死屍横七竖八，多数不堪入目，死状甚惨；更有甚者，刚才从隐身地方被黎族战士追杀出来的大批苗族妇孺孩童，此刻也是死伤狼藉。 黎族与苗族之仇不共戴天，就算对妇孺也绝不容情，惨烈景象，加上周围熊熊燃烧的炽热火焰，构成了一个人间地狱。 而被鲜血淹没的鬼厉，此时此刻，无论在谁眼中，都是造成这一切的凶手！ 他就像一个噬血的魔王，凶厉地站在这个屠场之上。 贪婪而邪恶，暴戾而疯狂！ 也许，还有深埋的一丝绝望。 迟来的醇和阳气，彷彿被噬血珠妖力压制的无法动弹一般，直到此刻才一点一滴地释放出来，将缠绕在他深心的冰凉气息一点点抵消。 只是他忽然惨笑，也许他宁愿不醒。 透过熊熊燃烧的火焰，那白衣女子伤心的目光穿过世间所有的阻挡，直刺入谁的心怀？ 她缓缓举起手中剑，天琊光芒如秋水。 “张，小，凡” 幽幽的声音，在熊熊燃烧的火焰那边，低低传来。她咬破了唇，她流下了泪。 泪水混和了血珠，轻轻滴落在天琊剑刃，悄悄，滑落，落地的时候，已成了血水。 是谁，伤了谁的心 “啊！” 鬼厉仰天嘶吼，在血海火光中，他心虽清明，人却疯狂。 断了吧！断了吧！ 将往事一刀两断吧！ 他在火光之中狞笑，用疯狂遮盖痛楚，噬血珠腾起无边血光，陪伴着主人，向着正义那方冲去！ 有人，在远方，轻轻叹息，却终究没有人，可以听见。 那绝望的身影，彷彿依稀从前，正道中人纷纷怒喝戒备，倒映在陆雪琪明眸之中的，那个身影。 她的唇，微微颤抖，低低自语，那个疯狂冲来的人啊 “张小凡”她用没人听得到的声音，悄悄的，第三次的，呼喊。 然后，她持剑冲上，白衣若雪，如火中憔悴却依旧如此美丽的百合。 铮！ 锐响声中，天琊神剑光芒万道，遮天蔽日，噬血珠的红芒却如鬼魅一般，在蓝光中若隐若现，任凭蓝光再盛，也无法完全压制。 轰隆，天空巨大火焰落下，两道身影分开又再次汇合，在这地狱一般的地方，两个人，终于再一次决战。 纵然，那两个身影，在火光中都那般苍凉。 阿合台有些回不过神来，本来事情都进行的极为顺利，不料事变陡生，七里峒地面上怪事一件接着一件，陌生人物一个接着一个出现，而且俱都是修道中人，其中更有连他也为之忌惮的高手。 只是下面那些人物，却也莫名其妙的很，几句话不到，却是自顾自的打了起来，倒把他晾在一边。而本来大占上风的黎族被这些人冲了一下，居然也和苗族一样大惊失色，俱都退了一旁去了。 阿合台心中咒骂，当下也顾不得那么许多，而且在他出山之前，那个魔王冷漠的言语尤在他的耳边回荡“只要拿回你们黎族圣器骨玉，再夺走苗族圣器黑杖，则黎族替代苗族之势就不可逆转” 他深深吸气，再度将精神集中到那个依然在负隅顽抗的大巫师身上，大吼一声，在云端的他霍然张开双臂，片刻间从他双手上十四处关节里一起迸出鲜血，几乎就在同时，无数巨大火球里的黑火同时大盛，纷纷钻出云层，向着大巫师砸了下去。 脆弱的红幕终于支撑不住，在燃烧着黑火的火球不停撞击之下，片刻之后，轰然消失。 瞬间，整个七里峒陷入一片火海，而大巫师在发出一声嘶嚎之后，颓然倒地。 阿合台大喜，从半空中疾冲而下，转眼冲到大巫师所在平台之上。 大巫师挣扎着扶着黑杖站起，嘶声道：“你你疯了，竟然去求兽妖” 阿合台不待他说完，一脚将这个已经衰弱之极的老头踹倒，同时抢过黑杖，仔细看了看黑杖顶端，果然正是黎族上下整整牵挂念了两百年之久的骨玉圣器。 “哈哈哈哈” 他得意万分，更不多说，正要上前补上一击将这个黎族数百年的心腹大敌置之死地，但眼角余光一闪，却望到山下那些外族之人已经有人注意到这里，纷纷起身飞来。 阿合台心中一惊，片刻间决定不要多事，反正刚才这一战之后，大巫师在魔王妖力之下，已经是形同废人，对黎族更无一丝危害。 他心念转瞬即定，将黑杖搂在胸前，口中疾念神秘咒语，片刻后漫天火光落下，将他簇拥其中，随即沖天而起，在熊熊燃烧的火焰之中，不知去向。 只留下，一个如地狱般的七里峒，还有一个苍老的老人，在平台之上，绝望地低声喘息，呼喊着：“兽妖啊！那是兽妖啊！你怎么敢” 
第128章 巫妖 天际燃烧的火焰云彩渐渐黯淡下去，阿合台隐身在黑云之中，迅速无比地远离七里峒。 半个时辰之后，在他确定不会有外族人跟踪过来时，他才缓缓落下云头，回到地面，落在一个山谷之中。 此刻的黎族与苗族可以说是两败俱伤，但阿合台却似乎并不急于去找黎族残余的族人。他仔细打量着手中黑杖，一股神秘的巫力隐隐在黑色的杖身中游荡着，让这个黎族之人的体内热血，渐渐回荡起来。 他甚至可以想像得到，将来自己手持骨玉黑杖号令南疆的场面，往昔风光无限的大巫师，就是明日的自己。至于此刻惊慌的族人，倒不必太过担心，反正那个族长一心复仇，便让他好好去廝杀吧，不然以这个粗人个性，只怕还是自己掌握黎族的障碍。 阿合台冷冷一笑，将骨玉黑杖紧紧握在胸口，此时此刻，他再也无所畏惧。甚至连传递给他力量的那个魔王，他都不放在眼中了。尽管此刻他自问还远非那个魔王的对手，但他与大巫师一样都知道那个神秘魔王的来历和处境，没有彙集南疆五族五个圣器，那魔王就休想从十万大山里的“镇魔洞”中复活重生。 一想到连那个恐怖到全南疆都发抖的魔王也被自己玩弄于指掌之间，阿合台简直兴奋得无法自己，再也忍耐不住，放声大笑出来。 这声音回荡在夜空之中，回荡在山谷之内。 “哈哈哈哈哈哈哈哈” 正在他笑得欢畅时刻，忽地一阵细细掌声，从山谷另一侧的黑暗之中响了起来，同时有个声音，低沉而幽细，传了过来：“好厉害，好厉害！” 阿合台身子一震，迅速转身看去，却只见一片黑暗，什么都看不仔细，大声喝道：“是谁，站出来！” 黑暗之中，忽地亮起两团赤色火焰，其大如斗，随即有一阵低低的喘息声音，似巨兽低声咆哮，在黑暗中传出。 阿合台脸色大变。 只是那两团赤火却没有移动，在黑暗中只是瞪着阿合台。反是在这赤火前头，从黑暗中缓缓现出一个黑衣人。 只见此人几乎像是从黑暗中流出来的一般，全身从头到脚都是黑衣笼罩，只空出两只眼睛，空洞洞的好生骇人。而看他身体僵硬，竟不是走出来，而是离地二尺，凌空飘出来的。 阿合台眼中瞳孔收缩，脸上神色更是紧张，如见到恶鬼一般。 那黑衣人缓缓道：“阿合台，你果然没有辜负兽神大人的期望，将骨玉与黑杖全部抢过来了。” 阿合台下意识的，将骨玉黑杖抓的更紧，这动作被那黑衣人看在眼中，而在他身后，那两团黑暗中赤火处，似又发出一声愤怒的咆哮。 黑衣人微微抬手，身后黑暗中的异物这才平静了一些，然后他缓缓道：“阿合台，看你样子，似乎不想遵守当初对兽神大人的诺言，把这两件圣器交给我们啊！” 阿合台脸上神色变幻，阴晴不定，显然那个“兽神”在他心中也是极其恐怖的存在，但几番内心激斗下来，终于还是贪念占了上风。 “呸！”阿合台露出恶狠狠的表情，冷笑道：“我现在有黑杖骨玉，这可是当初将兽妖都打的几乎魂飞魄散的圣器，你要不怕死，就来试试！” 黑衣人沉默了片刻，缓缓道：“如此说来，你果然是要背叛兽神大人了。” 阿合台一举骨玉黑杖，只觉得体内巫力充盈激荡，真有天下尽在掌握的感觉，不由得狂笑道：“那又怎样，你别以为我不知道，没有南疆五族圣器齐聚，兽妖根本无法在镇魔洞中复活。若没有他，就算是你还有你身后那条恶龙，在我圣器面前，又算什么？哈哈哈哈哈 ” 黑衣人身后的两团赤火，发出了“嗷嗷嗷”的低声咆哮，显然极是愤怒，黑衣人却很冷静，冷冷地望着阿合台，道：“你莫忘了，这五族圣器，究竟是什么来历？你们这些南疆蛮人，最多不过发挥出它们三成巫力而已。若非如此，就算你有兽神大人传法于你，你又怎么可能从苗族那个老不死的大巫师手里抢过来。”他声音渐渐低沉，语意更是透着冰冷，道：“我最后警告你一次，不要与兽神大人作对！” 阿合台心中不知怎么，突然咯登一下，甚至连他自己也感觉的到，身体在微微颤抖。但片刻之后，他再一次握紧了骨玉黑杖。 “去死吧！”他双目圆睁，挥动黑杖，瞬间一道黑火从黑杖中奔腾而出，疾冲向黑衣人。所过之处，一片焦黑。 黑衣人冷冷哼了一声，也不见他有什么动作，黑火火焰突然在他身前三尺处被无形力量阻挡下来。但看阿合台的神情，却并未有任何吃惊神色，显然刚才只不过是他试探一下而已。 相反，经过刚才这一击，他已经证实了心中长久以来的猜想，果然骨玉黑杖这些圣器能够将兽妖传给他的巫法十倍地发挥出来，若是平常，他要祭出这样一道黑火，非得运功半天不可，可如今竟然一挥而就。 想到此处，阿合台更是得意万分，如何还会将面前这黑衣人放在眼中，再度狂笑起来。 黑衣人看着对面阿合台的张狂样子，也没有什么生气举动，只淡淡道：“兽神大人果然明见，知道你这人心机险恶，一旦得手之后，必定背叛。” 阿合台狞笑道：“那又怎样，镇魔洞里从兽妖以下，的确有无数巫力高强的妖魔鬼怪，但除了你这巫妖，还有谁能出得来？如今凭你这微弱的道行，难道还想从我手中夺取圣器么？” 黑衣人看着阿合台那张狂嘴脸，忽地发出一声讪笑，也不多说，伸手到怀中拿出了一件事物。 这东西一旦离开巫妖的怀中，立刻散发出淡淡光晕，远远看去，是个闪烁着黑光的珠子，在这个漆黑的夜里，若不认真细看，还真看不清楚。 阿合台看了那珠子几眼，不由得有些紧张起来，虽然他口中不怕这神秘黑衣人，但巫妖巫力虽不如何高强，却向来是兽妖座下最重要的得力助手之一，谁也不知道他究竟有什么神秘异术。 正在他暗中思量是否要立刻攻上，不让这黑衣人搞古怪的时候，那黑衣人手掌一合，却做出了更加古怪的动作。 他手掌握起，只听劈啪一声，竟然是生生将这个黑色的珠子捏碎了，片刻之后，碎屑如沙，从他掌心纷纷滑落下来。 阿合台被他动作吓了一跳，凝神戒备，巫妖放毒之术，他以前也有耳闻。只是山风吹过，那碎屑纷纷随风而去，而且风吹的方向根本与他相反，他又等了片刻，却什么事也没有发生。 阿合台哈哈大笑，道：“你要搞什么古怪，任你如何，又能奈何得了我么” 话音未落，他的声音却突然硬生生戛然而止，像是突然被什么堵在喉咙里面。 几乎就在同时，突然，一道火光在黑夜中亮了起来，照亮了周围，煞是明亮。而这个火光的源头，竟然是从阿合台身上射出来的。 片刻之间，只听“噗噗噗”连声闷响，阿合台的身体，从里向外，赫然喷射出十几道光线，一眼看去，几乎就像是身体同时被开了十几个空洞一般，既滑稽，又可怖。 阿合台口中再也说不出一个字来，张大了嘴，慢慢抬起了头，脸上一副恐惧和不可思议的表情。 黑衣人冷漠地飘在他的前方，缓缓道：“兽神大人早就料到你不可靠，当初传给你黑火时候，故意将这”黑火精珠“留下，只要将这黑火精珠毁去，黑火之力必然反噬主人，叫你死在兽神大人传给你的法力之下！” 阿合台眼中充满恐惧和悔恨，张大了嘴巴，却只发出嘶哑的喘息，片刻之后，“噗噗噗”闷响连续发出，黑火轰的一声从体内呼啸而出，将他整个身躯吞没，熊熊燃烧。 不一会工夫，这个野心勃勃的男子已经化为灰烬。 只有骨玉黑杖，依旧安静的躺在灰烬之中。 黑衣人飘了过来，伸手一招，骨玉黑杖被凌空吸到他的手中，他冷笑一声，正要离去，忽地头一转，望向山谷的另一侧暗处，沉声道：“是谁？” 黑暗中，沉默了许久，才慢慢走出一个人影，灰衣白鬚，脸上皱纹横生，赫然正是焚香谷的上官策。 此刻，他望着那黑衣人，又看了看黑衣人身后充满敌意的那两团赤火，最后，他的目光落到黑衣人手中的骨玉黑杖之上。 他的样子，像是突然之间，老了三十岁。 黑衣人显然也没有想到会在这个地方遇见上官策，而看他的模样，居然和上官策还是旧识。只见黑衣人在最初的错愕之后，沉默了片刻，才慢慢道：“我们有八十年没见过面了吧，老友？” 上官策脸上的皱纹看去如刀刻一般的深：“你们，”他一个字，一个字慢慢地说道：“终于还是忍不住要出来了么？” 黑衣人一身的黑衣在夜风中飘荡起来，但他的身影却在半空中纹丝不动，一如他的声音，悠悠道：“兽神大人，已经等的不耐烦了。” 上官策缓缓道：“当初我和云易岚云师兄，都在兽妖大人面前当面说过” 黑衣人忽然截道：“你那位谷主师兄说的话，你自己信不信？” 上官策忽然不说话了。 黑衣人淡淡一笑，道：“老友，你我各为其主，将来前途凶险，你多保重吧！” 说罢，他将手中黑杖往怀里一搂，整个人向后退去，转眼之间，消失在黑暗之中。 上官策的眼角抽搐，身形一动，似乎想做些什么，但对面黑暗之中，那两团赤火忽地炽烈，咆哮声猛的大了起来。 黑衣人的声音，在黑暗中远远传来：“老友，你道行高深，远胜于我。但我有恶龙，再加上黑杖骨玉，你拦不下我的。你我多年交情，还是留一分情面吧！” 上官策的身形，硬生生顿了下来。片刻之后，那两团赤火也在黑暗中渐渐消失。 天地之间，只剩下他一人站在着淒冷山谷中，半晌之后，传出了他悠悠的一声长叹。 夜色，更深了。 七里峒中，原本繁荣美好的土地，此刻已然被火海淹没，到处都是哭泣声音。苗族敬若神明的大巫师重伤，生死难测，黎族寄予厚望的阿合台突然消失，七里峒中又突然来了许多外族之人，其中还突然出现了一个如恶鬼一般的人物。 在此情况之下，黎苗两族俱无战心，黎族渐渐退出了七里峒，而苗族也无心追赶，纷纷救助家园的伤员，同时无数人带着敌视的目光，望着依然还在七里峒中那些外族之人。 而那些人的注意力，却根本不曾注意到周围苗族，他们的眼中，此刻只有在半空中激斗的那红蓝光线。 中土正魔两道，新一代杰出的年轻修道高手，在这个异乡陌生的山谷之中，隐约有着一丝淒凉的地方，彼此生死相搏。 陆雪琪的天琊蓝光越来越盛，漫天席地，呼啸而来，彷彿她素手挥动之间，天在转，地在动，风声激烈，群鬼辟易，竟有无可阻挡之威。 在她剑光之下，隐隐望见那坚决而憔悴的脸庞，没有一丝表情，而下手之间，更无丝毫留情了。 剑剑风声，破空锐响，遮盖了天地，从四面八方疯狂涌来又消去。 鬼厉狂笑着，在剑雨中驰骋飞越，噬血珠更似有灵一般，兴奋的红芒万丈，如恶鬼啸天，张牙舞爪而战。 那一剑如霜雪，飘飘而下，有人长啸，逆天而上。 天琊噬血， 噬血天琊！ 不可一世令风云变幻的无情法宝之后，紧接着的，是谁的怎样的目光？ 陆雪琪不知道，那层层阵阵如波涛如巨浪如鬼哭如魔啸的噬血红芒，轰然而至，恶毒的妖力让她全身精血几乎都要为之外泻。 天琊如雪，化做开天巨剑，轰然斩下，将如山红芒劈为两半。巨大妖力反挫，陆雪琪白衣飘飘，被反震上天，只是看她的身形，在风中翩然而行，利剑挥舞，丝丝锐响，刹那间风云彙集，尽数在她周围。 那秀发正飘动，抚过白皙脸畔，本是玉容颜色。 深深呼吸。 她连行七步，在云端如仙子飘舞，还不待她开口念咒，天空已然风卷残云，化作漩涡，剧烈颤抖。 “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！” 古老的咒语，再一次神秘的回响在天际，那个白色身影倒映在谁的眼中，如狂舞的百合！ 十年光阴，在这个风雨飘摇的异乡，在这个天地变色，风云聚会的地方，一一浮现。 巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒窜动，风声呼啸。陆雪琪凌空而立，白衣飘飘。 青云门无上奇术“神剑御雷真诀”在她手中这般施展，端的是气象万千，威力无比。此时此刻，便是比起当初流波山一战之中的田不易，气势上竟也不弱分毫。 周围的正道中人无不惊叹，但这番情景，落在鬼厉的眼中，却不为人知地为之一震。 那云彩深处，天琊剑下，在无尽蓝光尽数绽放的时刻，陆雪琪的身影之中，竟隐隐有一丝淡淡金色，带了一分庄严，也有一分诡异。 这并非青云门的道法！ 激烈的风声越来越急，这念头在鬼厉脑海之中一闪而逝，在他心底眼中，在他猖狂的笑声背后，又剩什么？ 冷冷目光，从天空望下，红芒背后，那一个桀骜邪恶的身影。 陆雪琪明眸如霜，一声长啸，漫天电芒轰然齐鸣，远远传荡开去，似撕扯天地一般。 云端深处，无数的电芒迅速彙集，轰隆雷鸣之声，在天际炸个不停。片刻之间，黑暗漩涡深处，巨大电芒汇聚而成，沖天而下，落在天琊神剑之上。 那耀眼无比的光亮，就彷彿在她的手上。 “好剑术！” 鬼厉放声大笑，笑声淒烈，在红芒中轰然传上，直如撕心裂肺一般。 那一个高高在上的白色身影，绝世风姿，终究是这般高不可攀 噬血珠绽放出无尽光芒，此刻，红青黑三色异芒俱都被鬼厉邪力操纵的淋淋尽致，妖气森森，向着天际鬼哭呼啸，令人毛骨悚然。 陆雪琪的面色更冷，眼中最后的犹豫，终于断了。 电芒长啸，漫天神佛，一起吟唱！ 远方，忽有人惊叫。 全神贯注戒备着天空那记不世出的奇术的鬼厉，忽地背后锐啸声起，他心中一惊，电光石火间强移身子，“噗”的一声，一把平锋玉尺，却如无坚不摧的神兵一般，从他的右肩直贯而出。 鬼厉大吼一声，霍地转过头来，只见李洵手握玉尺，满脸愤恨神情。 “啊” 他仰天长啸，噬血魔棒带着无尽红芒，瞬间倒劈而下，李洵目光一缩，却无丝毫惧色，右手用力处，“嘶”的一声将玉尺抽出，带出如泉喷鲜血。 红芒砸下，李洵奋力一抗，焚香谷道法果然非同小可，再加上鬼厉重伤在身，红芒不稳，这般近距离的情况之下，仍被李洵挡了下来。 只是噬血珠乃是何等大凶之物，更是与鬼厉血脉相连的血炼邪宝，片刻间无尽邪力从玉尺之上攻了过去，李洵握住玉尺的右手，在这般匪夷所思的鬼力之下，直接以看得见的速度枯萎下去。 李洵大骇，奋力一挣，但鬼厉此刻已近疯狂，霍地伸手抓来，五指成爪，生生抓在他的右手之上。 李洵感到剧痛，连冷汗都冒了出来，正危急关头，旁边传来低低一声佛号，夹着一声叹息。 一道柔和金光涌来，庄严祥和，正是天音寺的“大梵般若”！ 佛门奇术，与噬血珠妖力相剋，无孔不入凶恶无比的噬血珠异力，被他生生推开了一尺。 只趁着这片刻工夫，法相一把拉住李洵，向后迅速退了出去，只是在他眼中，满是慈悲无奈的眼色，直望着那个在风中飘摇的男子身影。 天际巨大的电芒白光，在这一刻从天落下，威力无比准确之极地击中了鬼厉！ 
第129章 心意 所有的人，都屏住了呼吸。 那个身影，在巨大白色光柱中淹没消失。 站在云端的白衣女子，也许是用力过度吧！竟然也是一个踉跄，再也无力保持平衡，缓缓降了下来。 可是，可是，是哪里突如其来的笑声？ 这般凄凉却不可一世！ 白色光柱里突现红芒，殷红如血，那个男子浑身浴血，如狂魔一般奋然而出，仰天长啸。 夜色正暗。 散了头发，破了衣衫，喷洒的鲜血如雾一般，只有噬血珠那般明亮，照亮了整个夜空。 他抬头瞪眼，直冲而上。 风声凛冽，血腥阵阵，陆雪琪面白如雪，不见有一丝血色。望著那扑来的身影，下意识天琊刺出。 蓝光万丈，转眼间刺破血雾，就在他的身前。 那一个伤口，在她眼前。 天琊微颤！ 那目光，深深而来，疯狂却这般熟悉。 犹还记得，许多年前，曾经不顾一切的少年么 红芒暴涨，将两个人的身影淹没。 鬼哭声声，满天呼啸。 正道中人惊呼，纷纷抢上飞起。只是在他们反应之前，却另有一道诡异白影，如电飞上。 红芒中，布满血污的手掌，彷如恶魔狞笑的魔爪，向她抓来。 只是，天琊却悄悄无力地垂下。 她在风雨中，孤单伫立著，面对著他，默默凝望。 血腥的手掌，按在她衣襟之上，汹涌妖力，就在掌边咆哮。 那一双变得疯狂而血红的眼睛，就在她的眼前。 是谁的心，轻轻跳动 红芒散去，一个身影，颓然掉落。 陆雪琪立在半空，紧闭双眼，衣襟之上，赫然有个红色血印，触目惊心。 风雨过后，可还有泪么 抢在正道中人之前片刻，突如其来的白影一把抢过失去知觉的鬼厉，抱著他横移开的，正是小白。 只见她打量鬼厉的伤势，眉头紧皱，摇头叹息，低声道：真是受不了你这个男人，就算重感情也不用做的这么惨烈吧 鬼厉没有回答，已经失去知觉的人是不会说话的。但是正道中人在最初的惊讶过后，纷纷叱喝，小白抬眼望去，明眸媚目，登时将众人窒了一下。 陆雪琪缓缓落了下来，衣襟上的那个血色手印彷佛镂刻一般，在她白衣之上显得特别醒目，众人几乎可以想像的到，那只恶魔手掌曾经将死亡是何等的接近这个女子！ 只是，她竟然还是逃过了一劫，重创的依然是那个魔教妖人。 青云门年轻一代的佼佼者，果然不同凡响。 小白目光扫过诸人，最后还是落到陆雪琪的身上，上下仔细打量了片刻，点了点头，嘴角露出一丝微笑道：果然是绝世美人，难怪可以令男儿为你痴狂。说罢，她先是看了看抱在怀里的鬼厉，然后有意无意地，转头看了一眼站在一旁，面有痛楚之色的李洵。 李洵面上闪过一丝怒色，他的右手在刚才斗法中被鬼厉以噬血妖力反挫，半边手掌都如焦枯一般，望之可怖，也不知道会不会影响日后修行。此番听这个突然出现的妖媚女子忽然语带讽刺，登时大怒道：你是什么人，这鬼厉乃是罪恶滔天的魔教妖孽，你识相的 哈！ 小白忽地笑出声来，面对著这一众正道中人，故意将失去知觉的鬼厉抱得更紧了一些，顿时让周围众人为之侧目，同时面有不屑，淡淡道：你不知道么，我可是从来就不识相的！ 李洵为之一窒，一时竟不知道该说什么好，同时右手上疼痛越来越是剧烈，心中更是焦急万分。 也就在这个时候，忽的一声诧异惊呼，从背后传来。 九尾妖狐！她就是九尾妖狐！ 众人一惊，陆雪琪和法相不知道焚香谷玄火坛的秘密，倒还罢了，但焚香谷中弟子却纷纷大乱，一看那惊呼之人，正是场上辈分最老的吕顺。 小白向吕顺那里瞄了几眼，微一思量，点头道：你这老头，就是当年躲在云易岚和上官策两个老贼背后的那个无胆家伙吧？ 吕顺登时气得满脸通红，手指指著小白，直气得微微发抖，在周围偷偷瞄过来的眼光里，大怒道：看什么，还不上，捉了这个妖孽！ 小白轻笑一声，抱著鬼厉做势欲起，吕顺当先飞起，迎头拦截，不料小白哼了一声，竟是看都不看他一眼，白影浮动，一道幽光从她衣袖中飞出，击中吕顺剑芒。 吕顺人在半空，闷哼一声，倒折了回来，看来是吃了点暗亏。 众人失色，吕顺虽然威名远不如同辈的焚香谷谷主云易岚和上官策，但好歹也是焚香谷老一辈的人物，但在这九尾天狐绝世妖物之下，竟然一回合间就被挡了回来，这妖孽道行之高，可想而知。 当下众人纷纷呼喊，一起扑上，小白微微皱眉，面有不屑，身形摇晃，连续晃过数人，正欲飞身而起，忽地身后一声纯和佛号，一片金色光芒涌了过来。 小白眉头一皱，第一次面露惊讶之色，返身袖袍翻舞，飞出一道淡绿光芒，抵住了金光。 大梵般若，她看了看法相，点头道：想不到天音寺居然出了你这等人才，果然不愧为与青云比肩的正道大派。 法相合十道：多谢施主夸奖。说话虽然客气，但随著他合十之后，金光更是大盛，从他袖袍之间飞出一粒金光耀眼的珠子，滴溜溜转个不停，向小白疾冲而来。 小白哼了一声，绿光一收，整个身子带著鬼厉都飘了起来，直上青天，片刻之后，刚才脚下站立之处被轮回珠撞上，轰隆一声，整个地面被佛门大力打出了一个方圆两丈的大坑。 不欲再纠缠下去，小白趁这个机会转身欲走，不料身形甫动，却只见蓝光耀眼，嘶嘶嘶锐响瞬间充盈天地，铺天盖地而来，正是陆雪琪的天琊神剑到了。小白面色一寒，忽地伸出手去，直接插入万千剑芒之中，只听铮的一声清脆回响，陆雪琪剑芒消失，面有惊讶神色，天琊也回到了她的手上。 小白更不迟疑，抱著鬼厉身形忽如鬼魅一般，从半空消失，众人大吃一惊，片刻之后，有人看到白影如电，正向河对岸掠去，大声呼喊出来。 只见小白闪进了一间木屋之中。片刻之后，在众人赶到之前，又从屋子窗口飞出，肩上除了鬼厉，还多了一个小小灰影，正是仍然呼呼大睡的猴子小灰 待众人赶到时候，小白的身影已然消失不见了。正道众人纷纷恼怒喝骂，但多数人却暗自惊心，这九尾天狐修行如此高深，当真不可小觑。 此时此刻，七里峒中的战事，终于完全平静了下来，残留下来的，只是一片熊熊燃烧的火海，还有无数苗人百姓痛楚的哭声。 远处，受伤的图麻骨族长正大声嘶喊著，领著一队人往山上奔去，显然是要去查看大巫师的伤势情况。而在山腰之上，早已有人将大巫师围住，叫喊声远远传来。 众人回到原处，只见周围热焰喧天，火焰吞噬著木头发出的劈啪声音此起彼伏，更不断有被烧坏的横梁大木颓然掉下，状况极为悲惨。 法相摇头叹息，面容满是慈悲之意，当先飞入火海，帮助那些苗人百姓救火。受他影响，焚香谷其他弟子也纷纷跟上。 李洵此刻方才觉得右手之上的痛楚稍退了些，看来只要运功抵挡，并无大害，这才稍稍放下心来，松了一口气。 正在他犹豫是否也要跟上去一起救火时，身后忽然传来了一个声音：李师兄。 李洵一怔，回头看去，只见陆雪琪天琊回鞘，握在手上，一身白衣在火光之下，兀自飘动。在她衣襟之上的那个血色手印，更是那么刺眼，而她，却似乎并无意遮掩。 此刻的她，面色一如往日般的冷漠，淡淡地望著李洵。 李洵不知怎么，被她看的有些不自在，遂道：什么事，陆师妹？ 陆雪琪沉默地望著李洵，过了好一会儿，才缓缓道：鬼厉右肩那个伤口，可是你用玉尺所伤？ 李洵嘴巴里忽然有些发乾，片刻之后坦然道：是。 陆雪琪握著天琊的手，片刻之间收紧，白皙肌肤之上，彷佛有淡青露出。只是她的脸色，依旧如雪一般的白而冷漠，没有丝毫表情。 她微微点了点头，转身走开。 李洵心头忽地腾起莫名怒气，大声道：陆师妹，你是什么意思？ 陆雪琪的身子顿了一顿，周围熊熊燃烧的烈焰之下，她白色身影彷佛也似要燃烧一般。 好尺法！好厉害！ 淡淡的声音，从那个没有回头背著身子的人儿处，传了过来，一字一字，很慢很慢，清晰无比。 李洵忽地哑了。 陆雪琪向前走去，突然她上方一座大屋被烈焰燃烧久了，劈啪一声大响，一根巨大横梁带著炽热火焰，向她当头砸了下来。 李洵吃了一惊，但还不等他喊出话来，陆雪琪一声轻啸，啸声中不知怎么，竟有几分悲愤。看她左手一挥，天琊神剑连鞘挥上，蓝光暴涨，轰隆声中，硬生生将这巨木击得粉碎，腾起无数火星，遮天蔽日，片刻后纷纷落下如雨，壮观之极，挡在她和李洵之间，将她的身影淹没无踪。 李洵望著那漫天缤纷火雨，一时竟是怔怔呆住，望得痴了。 夜色深深。 小白化身急速白光，在崇山峻岭间穿梭游走，远离七里峒。大概过了小半个时辰，她才在一座高山的山腰上找了个僻静所在，停了下来。 她轻轻放下鬼厉，将他放到地上，只见这个男子一身是血，有不少都流到手边，被闪烁著妖异红芒的噬血珠缓缓吸了进去。此刻看来，噬血珠似乎就像是附身在鬼厉身上的阴灵一般，不断蚕食著主人的精气。 小白叹了口气，伸手想从鬼厉手中拿下噬魂魔棒，不料鬼厉虽然昏迷，手里却还紧紧握著这个魔棒，彷佛只有这个东西，才是他唯一的倚靠。 小白扯了两下，居然无法从他手中拿下，摇了摇头，也就放弃了。只是她目光随即落到自己手上，她右手的中指食指，原本白玉一般的指头，此刻慢慢变做了红色，隐隐还有几分不由自主的颤抖。 小白笑了笑，低声道：好一把天琊，当真名不虚传，果然是神兵 扑通。一个声音，突然从她旁边发出，小白吓了一跳，转眼看去，却是喝醉的小灰从她肩头掉了下来，正好落在重伤的主人身边，嘴巴里啧啧两声，伸手抓了抓脑袋，居然又睡了过去。 小白又好气又好笑，大声道：死猴子！ 呼呼 你那个笨蛋主人快死了！ 呼呼 小白无言，对猴子翻了翻白眼，一脚将猴子踹开了去，然后在鬼厉身边蹲了下来，上下打量了一下他的伤势，摇头叹息。 夜色凉如水，寒意渐入骨。 那冰凉，彷佛多年前曾经历过吧？ 鬼厉幽幽地醒来时候，脑海中掠过这般念头。 睁开眼睛，第一眼的，是满天星光。 南疆的夜空，此时此刻，再也没有火焰，没有喧嚣，终于露出了它原本安宁祥和的一面。天幕之上，无数繁星点缀其上，闪闪发亮。或大或小，依稀都如人的眼睛，许是有几分调皮么，这般戏谑地望著人间。 剧烈的疼痛，从右肩迸发，随即全身上下，一片酸痛。即使坚强如他，也忍不住倒吸了一口凉气。 你醒了。平静中微微带著关心的声音，在身旁响了起来。 鬼厉转过头，看到了小白的容颜。 他支撑著坐了起来，只是动作间牵动伤口，忍不住皱了皱眉头。小白看了他一眼，道：你伤的不轻，还是先好好休息吧！ 鬼厉低头，只见右肩处的伤口被白色布带包扎了起来，其他小伤口处，也都看得出被处理过了。这里并无其他人，自然是自己昏迷时候，小白的功劳。 他低声道：是你救了我吧，多谢了。 小白耸了耸肩膀，道：我也没做什么，主要还是你的命硬，连我也想不到你居然还能在那种情况下活下来。 鬼厉哼了一声，脑海中回忆起在七里峒里决战的那一幕幕，忽地一阵心灰意懒，竟是呆在原地，什么话都不想说了。 小白悠悠道：说起来，还是七里峒里的苗人百姓最倒霉吧！家园被火烧了不说，族人更是死伤无数，就算是他们敬若神明的大巫师，我看也凶多吉少 鬼厉身子忽然一震。 他怎么了？鬼厉声音突然沙哑了一般。 小白还是那副事不关己高高挂起的模样，悠然道：我记得那个老头和天上一个怪人斗法，最后力竭而败，身负重伤，而且连他们的圣器都 他怎么样了，死了没有？鬼厉霍地爬起，一下子打断了小白的话，而且很明显的对所谓苗人圣器根本就毫不在意。只是他才一站起，忽地面上痛楚之色显现，脚下一软，整个人摇晃起来，几乎就跌了下去。 小白刚要伸手去扶他，鬼厉却已经大口喘气地勉强站稳身体，但他额角之上，已然看到冷汗淋淋。 小白慢慢把手收了回来，默默地望著他，道：你这又是何苦？ 鬼厉喘息道：大巫师他到底怎样了，他没事吧？ 小白道：我带你走的时候，远远看见苗人簇拥著那个老头，具体生死如何，老实说，我也不知道。 鬼厉眼中掠过痛悔神色，一咬牙，转身就走，只是没走几步，忽地闷哼一声，右肩伤口处的白色布带已然红了，同时面容开始扭曲。 小白在他身后，淡淡道：你还是休息一下吧！青云门的神剑御雷真诀，哪里是这么容易消受的。 鬼厉只觉得体内经脉一片杂乱，气息乱窜，本身修行的青云门道法天音寺大梵般若以及天书密法，全部乱成一团，自从他十年前叛出青云以来，在魔教内斗中厮杀无数，却属今日伤的最重。 陆雪琪的修行道行，当真是一日千里啊！ 他心里微带苦涩地这般念了一句，却还是强自忍住身体发出的痛苦呻吟，慢慢地踏出了一步，向前走去。 你不顾生死也要去见那个大巫师，是为了碧瑶吧？小白的声音，在他背后幽幽传来。 鬼厉没有回答，只是慢慢走出了第二步。 小白在他身后，望著那个倔强身影，长出了一口气，摇头苦笑道：你厉害，你厉害！说著，缓缓跟了上去。只是片刻之后，她却突然道：今晚与你交手的那个白衣女子，和碧瑶比起来，你更喜欢哪一个？ 鬼厉身子一震，霍然回头，紧紧盯著小白，小白面不改色，在鬼厉甚至是带著一丝凶狠的目光下，依旧微笑地望著他。 鬼厉喘著粗气，慢慢转过头去，不再看她，片刻之后，他缓缓的，却又似对著自己深心，低低地道：这世上，只有碧瑶一人真心对我的！ 小白默然。 为了她，我就是死了，又算什么？鬼厉慢慢地说道，然后挪动著身体，向前走去。 天际，星光璀璨，洒落人间。 小白幽幽叹息一声，跟了上去，走了几步，忽又回头，向著原来休息的那个地方，大声叫道：死猴子，我们走了！ 呼呼 小白： 
第130章 追踪 天色渐渐亮了起来，七里峒中燃烧了一夜的烈火，终于也渐渐平息。只是火焰燃烧之后，残留著的只有残垣断壁和冒著青烟的焦黑木头而已。 法相等人道行虽高，但忙了一个晚上，身上不免也有几道焦痕，几个道行稍低的焚香谷弟子，脸上还染了些黑乎乎的灰烬。 只是，当他们重新站定，松了一口气，再向周围张望的时候，那些普通苗人望向这些外族人的眼神，却都是满含敌意，丝毫没有因为他们的帮助而对他们有什么好感。 法相苦笑一声，心里虽然觉得冤枉，但也无法解释什么，正想回头对其他人说些什么，忽地身后焚香谷众人一阵骚动。 法相怔了一下，转头看去，只见上官策从天而降，落到地上，缓缓走了过来。 昨晚第一个飞走，隔了一夜却是最后一个到达的这位焚香谷前辈，顿时让在场众人面面相觑。 嘿嘿！一声冷笑，却是发出焚香谷吕顺的口中，师兄，你来得可真早啊！ 上官策面无表情，但双眉紧皱，隐约可以看出心事重重。他也懒得去理吕顺，走到近处向周围看了看，微微摇头，叹息一声，对李洵道：这里的事差不多了，你带著师弟们先回焚香谷吧！ 李洵心里其实也是一肚子怒气疑问，有心要好好问问这位师叔到底昨晚去了哪儿，否则若是有上官策这个大高手在，对付鬼厉必定容易的多，也就不会惹出那么多的麻烦。 只是想归想，他终究还是不敢得罪焚香谷中权势地位仅次于谷主云易岚的上官策，当下答应一声，低声道：是。 吕顺站在一旁大怒，向上官策道：你什么意思，昨晚一个人跑得没影了，今天一来就发号施令么？ 上官策淡淡道：我昨晚遇到一点意外，回谷之后，再与你细说。 吕顺脸色一变，还待要说些什么，上官策显然很不耐烦，微怒道：老四，回去再说！ 上官策一张脸上不怒而威，被他这么一喝，吕顺一时也不敢再说什么，李洵迟疑片刻，终于还是对上官策道：师叔，我们回去以后，那九尾天狐 上官策摇了摇头，道：九尾天狐之事不急，我们回去再说。 李洵不敢再说，点头应诺，带著众人离去，临走时，忍不住又回头望了望远处和法相站在一起的陆雪琪。 那个白衣女子一脸冷漠，连看也没看他一眼。 李洵心里长叹一声，如翻了五味瓶般，说不出来的感觉，慢慢去了。吕顺虽然也不大情愿，却也跟了上去。 上官策叹了口气，转了过来，对法相和陆雪琪拱手道：二位大力相助鄙谷，在下实在感激不尽。 法相与陆雪琪不敢失礼，一起回礼，法相微笑道：上官师叔太客气了，青云天音和焚香谷，本为正道一家，仗义相助，更是分内之事。倒是看师叔气色似有不佳，不知昨晚可有什么事么？ 说著，他抬眼向上官策望去，嘴角露出和蔼笑容，说不出的慈祥平和，正是佛门高僧的模样。 上官策心里哼了一声，但脸上却露出感激笑容，道：也算不上什么大事，老夫遇到几个小毛贼，浪费了一点时间，如此而已。不过此间事情既然大致已好，鄙谷实在不敢再劳烦二位大驾，请两位回山吧！日后若有机会，老夫一定和谷主云师兄一起登山门拜访。 法相和陆雪琪对望了一眼，他二人俱都是心思玲珑人物，如何会相信上官策遇到几个小毛贼的鬼话。这世上能够打劫上官策的山贼毛贼，只怕还未出生呢！只是纵然知道上官策有推脱之意，但终究不能直接当面揭破，二人只得行了一礼，点头答应。 上官策又说了一些客套话，这才起身离开。 望著他远去消失在云端的身影，陆雪琪忽然道：他好重的心思。 法相微微一笑，道：是啊！也不知道上官师叔他昨晚究竟干什么了话说了一半，他却突然停了下来，陆雪琪脸上除了冷漠还是冷漠，没有一点微笑感觉，乍看上去，这白衣女子凝望远方，明眸之中眼光复杂朦胧，她的心思，却是比上官策看去还要更重了几分。 她又在想些什么呢？ 法相低声颂佛，什么话都没有说了。 山头。 小白扶著鬼厉，向著七里峒中望著，看著最后的那两道外族身影，也向天空飞去，渐渐消失。 他们走了。小白笑了笑，道。 鬼厉默默收回了凝望云端的目光，沉默片刻，道：我们下去吧！ 小白点了点头，但看了看鬼厉身子，柔声道：要不我们先休息一下吧！你的伤口又流了这么多的血。 鬼厉摇了摇头，道：我身体不要紧，找大巫师重要。 说罢，他第一个站了起来。 吱吱，吱吱。熟悉的尖叫声音在旁边响起，一道灰影从旁边跳了出来，两三下跳上鬼厉肩头，虽然身影动作似乎还有些生涩不稳，但终于从酒醉之中醒来的猴子显然精神很好，心情大佳，咧嘴直笑。 小白也站了起来，走到鬼厉身旁，没好气地瞪了小灰一眼，道：笑什么笑，昨晚你这个笨蛋主人都快死了知道么？ 嘶！ 一声低怒咆哮，却是趴在鬼厉肩头的小灰龇牙咧嘴做愤怒凶恶状，露出尖牙，四处张望，两只猴掌握成拳头，上下挥动，一副找人单挑的模样。 小白哼了一声，道：别装了你，马后炮！ 猴子小灰眼珠向上，冲小白翻了个白眼，吱吱叫了两声，缩回身子，拉住鬼厉衣襟，一副不闻不问的样子，只是粘住主人。 鬼厉伸手摸摸它的脑袋，也没说什么，继续向山下走去，小灰转过头来，大是得意，对小白吐舌头做鬼脸。 小白苦笑，摇头叹息，跟了上去，嘴里低声咕哝道：这年头，连猴子都这么有性格 他们走到七里峒中，再次相遇的苗人，个个眼中都是愤恨之意，其中有一些人昨晚看到鬼厉浴血狂魔一般的模样，面上更是露出惊吓神色。 小白看鬼厉走的辛苦，紧走几步上前扶住了他，在鬼厉刚想挣脱的时候，低声道：只怕这些苗人不会让我们去见大巫师了。 鬼厉被小白搀扶，很是不习惯，正欲挣脱独自行走，却听到小白如此一说，不由得怔了一下，道：怎么？ 小白向前头望了一眼，鬼厉顺著她眼神看去，他俩正向苗族祭坛所在的那座山上走去，但山下此刻却聚集了数十个苗人壮汉，守住了通往山上的唯一通道。而当他们看到这两个外族人走过来的时候，几乎是人人如临大敌，有的战士已经将刀枪拿起，对著鬼厉和小白了。 鬼厉默然，但脚步却依旧没停，继续向人群走去，小白在他身边，向他瞄了一眼，道：如果他们不让我们上去，怎么办？ 鬼厉没有说话。 趴在鬼厉肩头的猴子小灰此刻正东张西望，神色间大是惊讶，显然搞不清楚为什么自己才睡了一个晚上，这里就变的天翻地覆了。 他们走到近处，果然不出小白所料，所有的苗人战士无一后退避让，个个眼有敌意，聚集在往山腰祭坛的道上，兵刃纷纷出鞘，对著鬼厉二人。 鬼厉嘴角抽搐了一下，眼中闪过一丝烦躁，只是此时此刻，他终究知道不是可以硬来的时候，对付这些苗人战士还好说，一旦伤了苗人，就算大巫师安然无恙，只怕也不能为自己医治碧瑶了。 他深深呼吸，低声下气道：我们想求见大巫师。 不知道是听不懂他的话还是根本就不打算理会，苗人战士们连脸色都没有变化一下。此刻连小白也皱了皱眉头，大感棘手。 也就在这个时候，人群背后，忽地传来苗人族长图麻骨的声音：大巫师重伤在身，不能见客，你们还是请回吧！ 人群让开一条路，图麻骨从后面缓缓走了出来。看他脸色冰冷，身上衣服兀自还带有血迹，显然昨晚过的也不轻松。此刻他对著鬼厉小白的神情，已然与昨天大相迳庭了。 鬼厉沉默了一下，道：大巫师他没事吧？ 图麻骨冷笑一声，道：托二位的福，他老人家还没死。 鬼厉松了一口气，但小白却有点听不下去了，淡淡道：大巫师受伤，可与我们二人没有干系，族长你就算恼怒，也不能迁怒到我们头上。 图麻骨从昨晚开始就憋了一肚子的火气，之所以还跟这两个外族人说话，无非也是看在他们昨晚没有杀害苗人，鬼厉还救了一个小孩的缘故。但此刻听小白这般冷言冷语说了一句，登时火气腾了上来，双眉一竖就要发火。 忽地，人群背后又传来一阵急促脚步，却是一个年轻巫师模样的苗人从山上跑了下来，打量了几眼鬼厉他们，随即附耳到图麻骨耳边说了几句话。 图麻骨显然怔了一下，有些不敢相信，用苗语低声问了一遍，那年轻巫师肯定地点了点头。 图麻骨长叹一声，转过身来，道：大巫师要见你们，你们跟著这位巫师上去吧！ 鬼厉与小白都是一怔，小白皱眉想著大巫师怎会知道自己到了山下，鬼厉却是心中一阵欢喜，大巫师既然肯见自己，只怕多半也愿意医治碧瑶。 他们跟著这个年轻巫师，穿过人群，向山上走去，苗人们的眼光中都透出不解和愤怒神色，但大巫师显然馀威尚在，在场中人并无一人出来阻挡。倒是他们走了不久，就有苗人向图麻骨叽哩呱啦说了一通，随即许多苗人纷纷附和，想是众人不愿看到邪恶的外族人再进祭坛。 图麻骨大声呵斥了几句，同时向山腰祭坛方向看了看，众苗人的声音这才渐渐小了下来。 鬼厉与小白跟著前面带路的那个巫师，走上了祭坛前面的那个平台，二人几乎同时注意到，在平台的前端，原本用巨大岩石砌成的地面，龟裂成无数细缝，从昨晚大巫师站立之处向四面八方延伸出去，而在最中心处的岩石，更是成了粉碎之状。 二人对望了一眼，小白神情没什么变化，鬼厉心中却微微震动。南疆这一带地处边陲，向来不入中土修真门派的法眼，不止正派看不起这里，连魔教之中也多有鄙视。只是此次亲眼所见，南疆巫术之诡异莫测，实是不可小觑。 呼呼碌碌前头的巫师在用古怪生僻的苗语催促了，鬼厉和小白返身走了过去。 祭坛深深，里面的昏暗像是无尽的隧道，将他们的身影吞了进去。 远离南疆苗族聚居七里峒以南，那一片高耸险峻连绵起伏的山脉，就是南疆人闻之变色的十万大山。 这里，终年都似乎不见阳光，乌云萦绕，黑风呼啸。偶尔有胆大猎人在灾荒年头入山打猎，却都是再也没有回来。 而在南疆五族之中，从许久之前就有祖先传下的警戒，绝不许进入那片邪恶的山脉，因为那里有南疆所有族人都为之恐惧的魔王，和他手下那些恐怖的蛮族人。 多少年来，这份共同的戒令代代相传，一直在南疆五族中流传下来，随著时光飞逝，被黑云笼罩的十万大山里，更增添了几分神秘。 而通往那片恐怖神秘世界的唯一通道，此刻依然安静地存在于那个山脚之下，阴森森的洞穴之中，不时传出怪异的尖叫声，让人听了牙根发酸，身体发冷。在南疆的传说中，那就是神秘恐怖的魔王所发出的愤怒咆哮。 一身黑衣的巫妖，如鬼魅一般突然出现在这个洞穴之旁，尽管此刻已经天亮，但在他的周围，却彷佛还笼罩著黑暗一般。 在他的身后，缓缓出现一头巨兽，四足踏地，突出的利爪极其锋利。背腰弓起，长而粗壮的脖子上，是一个巨大头颅，乍一看还几乎以为就是中土传说中的神龙，细看之后却发觉还有区别，巨兽血盆大口，牙齿极其尖利，一双眼睛中更不时放射出凶光，警惕地向四周张望，似欲择人而噬。 巫妖在这头巨兽身前，几乎只有它的三分之一高。但不知怎么，这头恶龙却对这个黑衣人恭敬之极。 巫妖似乎也和他身边这头恶龙一般，保持著十分警惕，此刻也正向四周细细查看，在确定没有人跟踪之后，他才转头对那恶龙点了点头，道：回去吧！ 恶龙喉咙深处发出一声闷响，大概算是答应了，但这声音听来简直就如咆哮一般，震耳欲聋。 巫妖显然早就习惯了恶龙的反应，片刻之后，身形一闪，消失在了石洞之中，融入了黑暗里。而恶龙身躯太过庞大，显然无法钻进石洞，看它模样，似乎正要有所动作，忽地身体动作一窒，突然停了下来。 巨大却低沉的咆哮声中，凶恶的恶龙缓缓转了过来。似乎有什么动静突然惊动了敏感的恶龙，此刻的它一副凶恶模样，再度向四周望去，同时嘴巴上方的鼻子不停伸缩，显然嗅觉灵敏，正向空气中闻嗅著什么。 只是周围一片寂静，什么也没有发生，而恶龙闻了一阵之后，也没有什么发现。恶龙似乎有些迷惑，但过了许久之后，它终于还是决定放弃，再次转过身子，低声吼叫，四足用力，轰然巨响声中，这只巨兽竟然直接是往高耸险峻的山脉上面冲了上去。 它身影矫健，巨足飞奔，脚上利爪深深抓入山上岩石土壤之中，如钢钉一般深深钉入，稳定身子。只见它在山梁上奔跑如飞，转眼之间就冲上了很高的山峰，渐渐消失在一片乌云之中。 而在那个阴森森的洞穴原地，许久之后，远处一丛花草背后，忽地发出一声长长吁声，似乎紧张了半晌，这才放松下来。 片刻之后，金瓶儿鹅黄色的身影，从花草丛中飘了出来，落在那个黑暗洞穴之外。她面对著那个黑暗洞穴，脸上渐渐浮现出沉思表情，半晌之后，似乎做出了决定，牙关一咬，身影晃动，也飘进了那个洞穴，向著那个神秘世界，悄悄潜入。 
第131章 传说 七里峒，苗人祭坛。 昨晚的一场大战，似乎并未影响到这里寂静的气氛，在那个年轻巫师的带领下，鬼厉和小白默然无声地走在祭坛之中。趴在鬼厉肩头的小灰，此刻似乎也安静了许多，彷彿这周围沉穆的气氛，让牠也老实下来。 穿过长长的甬道，来到祭坛深处那个石屋之前，年轻的巫师微微点头，也不与他们说什么话，转身就走，片刻之后就没入了黑暗之中。 周围，只剩下了他们二人。鬼厉与小白对望了一眼，鬼厉淡淡道：“我们进去吧！” 小白点头答应，两人一起走了进去。 这个屋子中依然很是昏暗，前方深处依然燃烧着一堆火焰，火焰前头，依然还背对着他们坐着一个佝偻的身影。 这一个熟悉的场面里，恍惚间，昨晚的事情彷彿不真实起来，也许只是一场梦吧 一阵轻微的咳嗽，在那个老人身上响起，火光照耀下的他的背影，剧烈地颤抖，打碎了这里的寂静，让人们重新回到现实中来。 “你们来了，”大巫师在咳嗽停止之后，用变得有些沙哑的声音，慢慢地道：“过来吧！” 鬼厉和小白走到他的身后，安静的坐下，在这个瘦弱的老人面前，不知怎么，两人都有些不知该说什么话好的感觉。 大巫师似乎轻轻叹息一声，道：“刚才我的那些族人对你们无礼了，不要见怪。” 鬼厉微微点头，道：“不敢。” 大巫师又咳嗽了两声，却沉默了下来，没有再说什么了。鬼厉与小白只得耐心等待，不料这一等，就是半天，那个大巫师居然像是睡着一般，一动不动，一点反应也没有。 鬼厉心中越来越是焦急，一来不知道这个大巫师到底心里在想什么，二来昨晚一场突如其来的动乱，让他几乎痛悔一生，若是万一因为自己而误了碧瑶，真是百死不赎了。 此刻等待良久，见大巫师似乎仍然没有开口说话的样子，旁边小白还有耐心，一点也不着急，小灰却已经老大不耐烦。猴性贪玩，此刻早受不了这里肃穆的气氛，东抓一把，西溜一下，悄悄从鬼厉身上滑了下来。 鬼厉心中焦灼，委实不愿再耽搁下去，当下开口道：“前辈，我向您请求的那件” 一个“事”字还未出口，大巫师忽然插口截道：“年轻人，我来说个故事给你听吧！” 鬼厉一怔，向旁边小白看了一眼，却见她也是皱了一下眉头，眼中大是迷惑，显然也不知道这老傢伙在想什么。只是此刻毕竟有求于人，鬼厉只得在心里叹息一声，忍住了心里迫不及待的焦灼，耐着性子道：“前辈，您请说吧！” 大巫师带着沙哑的声音，在这个黑暗的祭坛深处，幽幽的响起了，彷彿过了千百年的时光，在此刻又悄悄回转 “我们南疆地处神州浩土的南方，从来不及中土繁华，但却自有独特渊源” 鬼厉默默点头，南疆这里的独特风俗，的确与中土不同。 “现在天下人都知道，我们南疆这里，一共有五族并立，一同住在这片土地之上。但实际上，在许久许久之前，苗黎壮土高山五族，其实乃是同一支古族，名叫”巫族“的。” 鬼厉与小白都是一怔，这些事情不要说是鬼厉从未听说过，就是小白都没有印象。 大巫师的背影，被熊熊燃烧的火焰折射出微微扭曲的影子，倒映在地面之上，在他的声音里，同时还夹着火焰中木柴迸裂的“劈啪” 声音，幽幽的，带着过往时光的沧桑。 “族中传说，上古时候，古巫族经营南疆边陲，势力强大，族中代出巫力高深的异人，其中更以每一代侍奉巫神的巫女娘娘，巫法最为强大。” “所谓巫女娘娘，就是从古巫族之中每代选出一位天赋灵力至高的处女，在祭坛之中侍奉巫神，钻研巫法，并统领全部巫族族人。这种日子，一直过了许多年，许多年” 鬼厉与小白都微微抬头，他们俱是聪明人物，此刻都知道大巫师说的关键之处，就要出来了。而此刻的小灰，却不知道悄悄在黑暗中摸到哪里去了。 “但是，就在古巫族第十一代巫女娘娘继位的第三年，南疆边陲的十万大山之中，突然发生了异变。”大巫师的声音，依旧沙哑，但他的声调，却悄悄高了起来，彷彿他内心隐约的激动，正慢慢流露出来。 “在十万大山之中，竟然出现了一个号称”兽神“的怪物，没有人知道那个怪物的来历，好像他就是这样凭空出现在险峻凶恶的十万大山中一般。” “一开始，谁也没有注意到那个怪物的存在，但渐渐的，巫族的先人们感觉到了异变。十万大山连绵起伏的山脉虽然险峻，但森林茂盛，动物繁多，巫族中高明的猎手一直都可以进入打猎。但从那个时候开始，十万大山之中，突然诞生了恶毒的瘴气，人吸入一口，即全身溃烂而死。更诡异的是，原本正常的野兽，竟也纷纷发生了怪异的变化，有些变做兽头人形的怪物，凶残之极，见人就杀，死而分屍而食，令人毛骨悚然，巫族之中，一时人心惶惶。” 鬼厉与小白不由得又互相看了一眼，大巫师所说种种，果然大是诡异，闻所未闻。 大巫师停顿了一会，彷彿也沉浸在那段湮没在古远历史之中的往事，过了一会儿，才缓缓继续道：“那时，巫女娘娘召集了族中众巫师领袖商议，最后派遣了由三位巫师带领一队精悍战士的队伍，前去十万大山里查看，到底发生了什么怪事，让山中突生毒瘴，动物异变。 但就在这支队伍进山之后的第十天，竟然只有领头的巫力最高强的一位巫师逃了回来，而且全身溃烂，在巫女娘娘全力救治下依然无效，最后只是在弥留之际，说出了”兽妖“二字，就这般死去了！” “兽妖”鬼厉和小白，都在心中缓缓念了一句这个名字。 “从这个时候开始，巫族先人们终于知道，十万大山之中出了一个怪物。后来多方查探，在付出许多勇士性命之后，才渐渐知道这个怪物乃是突然出现在十万大山之中，有着不可思议的诡异奇能，在他妖法之下，原本森林茂盛的山脉变做了荒山，清澈的河流满是毒液，到处都是剧毒的瘴气。而森林中原来的各种动物，也被他用妖法变做怪物，变成了种种如熊人虎人豹人狼人等等妖物，凶残食人，可怖之极” 鬼厉嘴角突然抽搐了一下，截道：“其中可有一种鱼人？” 大巫师背影一震，沉默片刻，似乎在回想什么，然后缓缓点头，道：“不错，族中传说十万大山里那些凶残蛮族，的确有这么一支鱼人。怎么，难道你” 鬼厉沉吟片刻，终于还是道：“不错，我曾经在西方大沼泽中见过这么一个鱼头人身的怪物。” 大巫师的身躯大震，终于忍耐不住，霍地转过头来，火光照着他的皱纹，彷彿岁月刻下的深深年轮，而他的声音，此刻竟已是嘶哑：“你你竟然真的看到了这些怪物？” 鬼厉沉默却肯定的，点了点头。 大巫师的脸色刷的白了，呐呐地道：“出现了，终于出现了，天意啊！天意啊但他们为什么会在西方出现呢？十万大山的入口，不是有修道的焚香谷守着么” 他苍老的脸庞上，时而恐惧，时而迷惑，表情变化不停，竟然像是出神了。 鬼厉伸出手，轻轻拍了拍老人的肩膀。 大巫师身子一震，像是突然惊醒一般，看了看鬼厉，神情渐渐镇定下来，随即再一次转过头去，面对火焰。 “我，还是继续说吧！反正若是天意，我们凡人也是无能为力。” 他的声音中，彷彿又多了一分苍凉：“在知道了兽妖这个怪物之后，巫族的人就再也没有过上一天的安稳日子，而且随着时日渐深，那个兽妖手下的种种怪物，竟然开始渐渐到十万大山之外来了。就这样，各地不断地传出族人被害的消息，而且人数越来越多，实在是到了人心惶惶的地步，到了最后，普通的巫族百姓甚至开始抛弃家园，不顾一切地向北方迁移，眼看再这么下去，整个巫族就要毁了。” “那一代的巫女娘娘，本来是想再多打听一些这个怪物的消息，然后再商议如何除去这个妖物的。但那时巫族之中群情激愤，情势也实在是到了最危急的时刻，她终于决定要召集全巫族中所有的巫师和勇士，一起前去讨伐这个盖世妖物，与他决一死战，来拯救巫族。” “不料，就在巫女娘娘做出这个决定的当天晚上，兽妖竟然率领他的无数妖魔手下，从十万大山之中突然杀出，直接杀向古巫族祭坛所在之地。巫族祭坛，乃是巫族族人祭祀巫神的场所，向来是族中命脉，神圣不可侵犯。那个晚上，可以说举凡巫族中人，不管男人女子，甚至大一点的孩童，全部都冲上战场，与那些凶恶妖魔死战！” 大巫师的声音，说到这里，轻轻停了下来，而鬼厉和小白，却各自屏住了呼吸。远古时候的那一场血腥廝杀，彷彿在周围的这片黑暗中，在大巫师苍凉沧桑的话语里，再一次的，悄悄浮现。 “那一场恶战，绝非我们可以想像，我苗族先人们代代流传下来的，也只不过是描绘那一场战争的只鳞片爪而已。总而言之，在鲜血染红了全部脚下所踏的土地之后，在无数巫族战士用身体与妖魔同归于尽之后，兽妖却终于还是带着一些妖魔，冲进了巫女娘娘最后把守的巫神祭坛。而在祭坛外边，依然还在廝杀着” “只是，伟大的巫神此刻终于开始护佑他的子民，而那一代的巫女娘娘，更是历代之中公认的巫法最强之人。在惊天动地的一场斗法之后，兽妖和他那几个强悍的手下妖魔终于被巫女娘娘以祭坛之中上古巫神传下的”八凶玄火法阵“所困” “什么？”鬼厉和小白突然同时失声道。 大巫师奇怪地回头看了他们一眼，道：“”八凶玄火法阵“，怎么了？” 鬼厉与小白对望一眼，沉默片刻，道：“这名字颇为古怪。” 大巫师叹了口气，道：“这法阵乃是上古巫神传下，用万火之精的异宝”玄火鉴“发动，威力至强，当年就算是妖法通天的兽妖，也被这法阵生生困在其中。巫族百姓士气大震，而那那些妖物则军心大乱，终于被渐渐击退。” “只是虽然”八凶玄火法阵“法力无边，但兽妖妖力委实非同小可，竟然能在那八荒火龙的日夜焚烧之下，虽然重伤在身，但依然活了下来，与巫女娘娘对峙不歇。当时整个祭坛之中，因为这法阵本身法力太强，其他族中巫师俱无法靠近帮忙，只有巫女娘娘一个人以本身巫力独自支撑这偌大法阵，就这般三日三夜之后，在全巫族百姓几乎都要为之疯狂的时候，那兽妖竟破阵而出了。” “不过兽妖虽然逃出，但已然被这法阵烧的是奄奄一息，再也不敢多待片刻，直接飞回了十万大山中的老巢。而当众人冲到祭坛之中时，巫女娘娘也已经精疲力尽，累的几乎油尽灯枯了。只是那巫女娘娘，实在是令人崇仰的人物，只不过休息一日，元气大伤的她却决定独自一人进入十万大山，要将那兽妖除去。因为若是等那兽妖回复过来，只怕巫族的末日就真正到了。” 小白轻轻叹息一声，道：“这位巫女娘娘，当真乃是女中豪杰，菩萨心肠，如此舍己为人！” 大巫师淡淡道：“我们南疆这里，不信菩萨的。” 小白笑了笑，没有说话。 大巫师继续道：“当时巫族族人之中，没有一个人同意巫女娘娘的做法，谁都知道，她这一去，只怕就再也回不来了。但巫女娘娘心志坚定，终于还是去了，只是随行的，还有七位巫族之中最勇敢的战士。他们一行八人，就这般进入了凶恶之极的十万大山。” “他们一路之上，披荆斩棘，不知斩杀了多少怪物，终于在第六日来到了兽妖居住的古洞之前。巫女娘娘此时此刻，却做出了出人意料的决定，她让其他七人，都在洞外等候，只她一人进入古洞之中。 七位勇士自然不肯，但巫女娘娘意志坚定之极，而且直言他们进去也于事无补，反而还会拖累于她，最后，七位勇士也只得答应下来。” “巫女娘娘进入古洞之后，就再也没有任何消息，七位勇士在古洞之外等候了整整两天两夜，终于有两人忍耐不住，要冲进古洞寻找巫女娘娘，但其他五人却认为应当继续等候，听从巫女娘娘的命令。 七位勇士之间，就这样自己争吵起来，最后，那两位勇士还是进了古洞，而他们，也从此再没有任何消息。” “就这样，一直到了第五天，就在剩下的五位勇士也渐渐失去信心的时候，巫女娘娘竟然奇迹般的从古洞之中踉踉跄跄地走了出来，那个时候的娘娘，整个人已经完全失血了一般，脸色白的吓人。但五位勇士大喜之下，根本没有注意到这些。巫女娘娘将五位勇士召到身边，给了每一个人一件闪闪发光，充盈着诡异巫力的器物，并对他们说这五件圣器，就是她除去兽妖之后，用他的身体炼化而成。但兽妖乃是得天地间至凶戾气所化的盖世妖物，身体虽灭，魂魄不散。” “五位勇士大惊失色，巫女娘娘又道，只要这五件圣器不回到这个古洞之中，兽妖就永远不能复生！说完之后，她身体连连颤抖，忽地七窍都流出血来。五位勇士大惊，巫女娘娘用尽最后力气，叮嘱他们，要巫族上下，永远守护这五件圣器，绝不能让兽妖复生，否则，就是巫族和世间末日。而她自己，就要永生守在这古洞之外，用自己的魂魄镇住一切妖孽，将他们锁在古洞之中。勉强说完这些之后，巫女娘娘再也支撑不住，就此站立而逝，而片刻之后，她的身体竟然面向古洞深处，化做了石像！” 大巫师的声音，慢慢低沉下去了。 火光中，所有人的脸色都有些奇怪，说不出的一股神情，许久，小白长长出了一口气，道：“好一位娘娘啊！不过大巫师你说这个故事给我们听，却又是为了什么？” 大巫师的背影，像是被无形的重担压弯了一样，分外苍凉。他并没有回答小白的问题，反而自顾自的，又说了下去：“五位勇士痛哭悲伤之后，回到了巫族之中，虽然巫女娘娘不幸而死，但兽妖这个巫族前所未有的大敌，却终于还是被镇压在了那个古洞之中，巫族百姓悲伤之余，却也有几分欢喜庆幸。只是，就在这个时候，因为除妖归来而声望高涨的五位勇士，却因为争夺巫族之中领袖位置，而彼此内斗起来。” “最可惜的就是，巫族中每一代的巫女娘娘都是上一代巫女娘娘指定的，而这一代的娘娘却没有留下任何指令，而五位勇士在那个时候，也全部都忘了问这个问题。就这样，一向繁荣强盛的巫族在五位勇士的争吵之下逐渐分裂，而百姓也各自拥护他们其中一人，最后，就这样渐渐分裂成如今南疆的苗黎壮土高山五族，而那五件关键的圣器，也由五族各自掌管。” 在这个古老却惊心动魄的故事终于告一段落的时候，鬼厉深深吸气，望着大巫师的背影，缓缓道：“前辈，你说了这么多的话，莫非是要我帮忙把苗族的圣器找回来？” 
第132章 诡林 大巫师沉默了片刻，道：“是的。” 鬼厉沉默了下来。 大巫师慢慢道：“这圣器关系到南疆无数百姓的生死，我只希望你能帮我们南疆百姓一把。” 鬼厉的眼角抽搐了一下，道：“南疆五族，人口无数，你何必求助一个外人？” 大巫师摇头，声音苍凉，道：“五族自从分裂之后，巫法日渐衰微，如今更是已经找不到一个像样的人才，能够担当这个使命了。你求我为你那位朋友招魂之事，我答应你了，只是你说的情况，与过往南疆这里的情况并不一样，我也没有把握，不过我尽力就是，明日一早，我就陪你们前往中土吧！” 鬼厉与小白都是一怔，没想到大巫师心情如此急迫。鬼厉为了碧瑶，连死都不怕，如何会在乎冒险去抢夺什么传说中的圣器？只是他心中虽然欢喜，却还看得出大巫师身负重伤，当下道：“前辈，你昨晚斗法不要先休息几日么？” 大巫师低低叹息一声，道：“我已经没有多少日子了，在那之前，就为你尽一次力吧，只希望你能看在我这个垂死老人的分上，为南疆无数百姓，伸一把手。” 鬼厉默然，其实他又何尝看不出大巫师身体虚弱，但却也没想到竟然到了这个地步。而在一旁的小白却忽然道：“大巫师，你刚才说过，一定要五件圣器一起回到古洞之中，那个兽妖才能复活，是么？” 大巫师点头道：“不错。” 小白道：“既然如此，就算苗族之中丢失了一件圣器，还有其他四件，你也不用太过着急” “两件，是两件！”大巫师突然插口道，说完之后，一阵剧烈的咳嗽又从他的口中发出。 小白怔了一下，道：“什么？” 大巫师待咳嗽好不容易平歇下来，叹了口气，道：“我族圣器黑杖之上，还镶有另外一件圣器骨玉，那是两百年前，我们苗族从黎族手中抢夺过来的。” 小白口中“啊”了一声，面色有些古怪，就没有说话了。 大巫师沉默片刻，道：“其实，在两百年前，我们已经发觉到事情不对，从暗中得到的消息，壮土高山这三族的圣器，竟然在这几百年间，突然莫名其妙的非常诡异的陆续丢失，当时只有我们苗族和黎族还有圣器在手。当时来说，五族之中，只有我们苗族祭坛里的巫法还尚有一点威力，所以就从黎族手中抢过了圣器骨玉，保管在我们祭坛之中，以期万全，不料到了最后，还是” 鬼厉与小白都没有说话，抢人圣物这种事情，毕竟不是很光彩的。 大巫师自也知道这个，也不愿在这上面多说，当下转头看向鬼厉，道：“所以如今的情势，实在已经是非常危急，五件圣器全部丢失，说不定就是那个兽妖搞的鬼。而且昨晚那个黎族妖人所用的法术，也根本就是以前兽妖的黑火妖术，我我我实在是担心”话音未落，他已然咳嗽起来，将声音撕扯的声嘶力竭。 鬼厉深深呼吸，慢慢道：“我答应你了。” 大巫师大喜，连连点头，道：“多多谢你了。” 小白坐在一旁，忽然道：“大巫师，当年那位巫女娘娘叫做什么名字，我实在是很佩服她！” 大巫师脸色变了变，叹了口气，慢慢坐直身子，脸上也浮现出崇敬神情，缓缓道： “那位娘娘，名叫”玲珑“！” 不见天日的昏暗，彼此纠缠的高大黑色树木，森林中随处可见的人兽残骨，还有那森森白骨间闪动的磷光，这些，就是如今金瓶儿所面对的一切。 自从她追踪巫妖，进入十万大山这个神秘阴森的世界，在跋涉过两重险峻山脉之后，进入到了一片广大的黑森林中，而呈现在她面前的，就是这个场景。 这是她在黑森林中的第三天了。 前方似乎永无止境的黑暗，像是凝固一般静止不动，金瓶儿妩媚的脸上，不禁也有些淡淡的焦灼。她走动一步，脚下却发出一声轻响，向下看去，一个白森森的人类骷髅头骨，在地面上滚动到一旁，也不知道他究竟死在这里多少岁月了？ 金瓶儿叹了口气，用脚轻拨，将骷髅扫在一边。 尽管在进入十万大山前就有了心理准备，但金瓶儿仍然没有料到这里竟是如此的诡异和险恶。到处都是剧毒的瘴气不说，稍不小心就可能死于非命。一路之上，她着实遇到了不少闻所未闻的怪兽，说是怪兽，其实也不妥当，这些东西多半像是从某些种猛兽变异过来的，诸如虎豹合身猪熊一体等等，但看着又不似以前见到的鱼人那种较为聪明的异族。 不过这些怪兽虽然凶恶，也只是相对常人而言，对出身魔教合欢派的金瓶儿来说，还不难对付，所以一路上她还算轻松，只是这里无处不在的毒物瘴气，却令她每日里提心吊胆，一刻都不敢放松。 而她远远追踪的巫妖，看来也没有想到会有人追踪他前来十万大山之中，所以到现在为止，金瓶儿还没有把他跟丢，只是巫妖身边那条恶龙，却实在令金瓶儿头疼。无论她如何隐匿身形，但稍一接近巫妖，那感觉敏锐之极的恶龙几乎都会有警惕之意，几番下来，金瓶儿便再也不敢接近巫妖了。 如今，金瓶儿凭藉着合欢派中秘传的追踪之术，远远追着巫妖，而自从他们先后进入黑森林中之后，三日间巫妖竟然从来也没有休息过，一直以同样的速度在林中穿梭行进着。 金瓶儿道行颇深，三日不休对她来说，也还撑的住，但无论如何也会感觉稍有睏倦，而前方那个巫妖几乎不似人一般，一直以这般相同速度行走着。 黑森林中闪烁的磷火，像是黑暗中明灭不定的幽光，又似冥冥中沉默的眼眸，注视着这个闯入的女子。 忽地，黑暗中一声咆哮，一只猪头熊身的怪兽突然从旁边冲了出来，扑向金瓶儿，金瓶儿眉头一皱，身体飞起，素手在半空刷地挥下，一道灿烂紫芒在黑暗中一闪再闪。 紫芒刃！ 怪兽冲过金瓶儿刚才站立的地方，又冲出好几步远，忽地发出一声怪异长嚎，整个身子同时发出轻微的一声闷响，“砰”的一声，鲜血四溅，这只怪兽从身子中间分为两片，倒在地上抽搐两下之后，就此静止不动。 流出的鲜血，在黑森林中磷火微光的照耀下，渐渐渗入土地，化为深深颜色。 还不等金瓶儿落下地来，前方黑暗之中，忽地爆发出无数野兽嘶吼，瞬间原本的平静被打破，如百兽啸天，黑暗中此起彼伏，片刻间从那些闪烁的磷火背后，逐渐出现了一双双一对对或大或小的闪动着凶光的眼睛，在黑暗中闪闪发光。 金瓶儿深深呼吸，脸色似也白了几分。 随着一声长长嚎叫，突然如巨川轰然而下，奔腾的脚步刺破黑暗的寂静呼啸而来，逐渐蔓延，将金瓶儿包围在中间。 “吼” 那一个瞬间，无数的怪兽从黑暗中冲出，扑向那个单薄的身体。 金瓶儿身影飘动，在铺天盖地而来的兽群中左躲右闪，同时手间紫芒闪烁，每一次的挥舞，都有怪兽嚎叫着死去。只是这突然而来的兽群怪兽实在太多，片刻之间就将偌大一点地方挤的水泄不通，金瓶儿几乎连落脚的地方都没有，到了最后，她已经是在各种奇异野兽的背上飞舞腾挪。 不过一会工夫，死在金瓶儿紫芒刃下的怪兽已经超过了二十头，但金瓶儿脚下裤腿，也被怪兽撕裂了几道口子出来。而远方黑暗中，似乎还有无穷无尽的怪兽正涌出来，真不知道这个黑森林中到底哪来的这么多的怪兽。 金瓶儿一抿嘴，知道不能与这些凶物纠缠，右足伸下在一只虎头豹身的怪兽背上一点，整个人腾空而起，向上飞去。 本来按金瓶儿的意思，是不愿意飞出黑森林之上的，一来如此不免暴露目标，而且森林上方似乎还有毒瘴的存在；二来也是更重要的，就是飞离黑森林后，再要追踪前方的巫妖，不免难上加难。 只是这个时候，也管不了那么多了。她的身子直直飞起，地面上那些怪兽虽然凶恶，但看来还没有会飞天的，无数怪兽挤在地面咆哮怒吼，狰狞之极，委实可怖。 就在金瓶儿将要飞到高大树木顶端的时候，忽的一声异响，原本纠缠在一起密密麻麻的黑色树木，突然全部活过来了一般，黑影幢幢间，无数道黑色阴影从上往下直扑下来，其间更夹杂着浓重腥气，只怕还有剧毒。 金瓶儿虽惊不乱，身子在半空中硬生生为之一顿，紫芒闪处，在头顶登时出现了一片紫色光环，片刻之后，那些黑色阴影凌空打下，碰到这紫色光芒，只听得迸裂之声不绝于耳，瞬间有十几道黑影碎裂开去，四散分飞，远远看着，正是黑色的树枝，只是在半空之中飞溅的还有腥臭之极的黑汁。 金瓶儿虽然将这从天而降的怪树挡了一挡，但身子却仍是被打了下去，地面无数怪兽登时兴奋起来，纷纷咆哮嘶吼，有不少更是奋力跳了起来，向金瓶儿落下的身子扑去。 金瓶儿脸色苍白，素手连挥，紫芒大盛，刹那间从头顶移到身下，在她身子落地之前，令人毛骨悚然的“咄咄”声音已经不住响起，紫芒范围之内，十几头怪兽躯体轰然而碎，鲜血四溅，连金瓶儿身上也染红了一大片。 只是这血腥气味，却彷彿更刺激了周围那些怪兽，转眼间就有无数其他怪兽又扑了上来。金瓶儿额头已然见汗，更不迟疑，紫芒刃挥舞间挡住一批怪兽，身子用力飘起，全力向前方冲去。 此时此刻，金瓶儿处境实是险到了极点，下有无数凶恶猛兽追击，上有无穷无尽的怪树拦截，她上下不得，只得全力在树林中间向前飞去。 黑森林中，此刻早已到处都是怪物的嘶吼声音，远远回荡，黑风呼啸，一派人间地狱。 躲开了跳到半空扑来的野兽利爪，金瓶儿一刀将整整一株挡住去路的黑树从中砍断，从中飞过。而前方出现的，竟是更多的怪兽和无穷无尽彷彿妖魔一般的黑树 就这般搏斗着向前奔逃，也不知过了多久，就在金瓶儿感觉已经渐渐力不从心的时刻，忽地原本一片昏暗的前方，竟然透露出一丝光亮。 金瓶儿大喜过望，精神大震，紫芒刃光芒爆起，将一头从地面扑上的巨大灰狼一刀劈了下去，整个人全力向那里飞去。 阴影舞动，如妖魔咆哮，无数道黑树从半空上压了下来，金瓶儿被紫芒簇拥包围，一路上见兽杀兽，遇树砍树，直杀的是血肉横飞，鬼哭狼嚎，硬生生被她从这诡异莫测的黑森林中，直杀了一条通道出来。在她身后，到处是残枝兽屍，鲜血黑汁，漫天飞溅。 当她冲出那片黑森林的时候，这个原本妩媚动人的女子，竟然全身上下尽是血污，如血人一般，说不出的狰狞可怖。 只是，当她看清周围的环境时，喘着粗气的她，脸色却更是为之一变。她所处身的，赫然是一个悬崖，只是黑森林裸露在外的一块巨大岩石，在岩石之下，云雾飘荡，天际光亮照过，彷彿有奇异的彩光流动。 金瓶儿只看了一眼，便知道那些彩色云雾正是最毒的瘴气，中人立死。而此刻，她背后的黑色森林之中，无数怪兽的吼叫声音再度响起，就在她的身后。 金瓶儿牙关一咬，握着紫芒刃的手又紧了紧，刷地回身，却只觉得头上嗡的一声轰鸣，几乎站立不住，连身子也摇晃了几下。这些日子以来，她本就没有怎么好好歇息，今日更是对着无数凶恶异兽和妖树，纵是铁人也要吃力万分。 她心中大吃一惊，电光石火间不自禁地掠过“难道我竟然要死在这里”这个念头，不由得也有些暗自后悔，不该在发现巫妖和上官策之间神秘的关系后，冒险追了进来。只是下一刻，她突然发现，那些怪物虽然还在嘶吼咆哮，甚至站在她的位置，隐约还可以看到有怪兽在黑暗的森林中扑腾跳跃，愤怒之极，但不知为了什么，那些怪兽竟然一只都没有走出黑森林来。 也许，牠们本是不存在这个世间的异物，所以只能在那片诡异森林中生活吧 这个发现，让金瓶儿终于松了一口气，而且在光亮之下，那些黑色的妖树似乎也凝固了一般，再也没有对她有什么攻击动作。 站在岩石之上，感觉到身后悬崖间吹来了带着隐约臭气的山风，金瓶儿身子一软，险险就坐了下来。 风吹动了她的衣裳，这才发现周身遍布着肮髒的兽血，无论如何，金瓶儿终究是个女子，这个发现让她一阵噁心，连忙低头整理。 突然，黑森林之中，一声巨吼轰然而起，瞬间将无数咆哮的怪兽声音都压了下去。还不等金瓶儿抬头查看，一片巨大的黑影从黑森林中奋然跃出，向她扑来。 金瓶儿只觉得整个天空突然暗了下来，自己被那个黑影笼罩其中，惊叫一声，下意识地将紫芒刃挡在头顶。紫芒刃紫光才刚刚泛起，黑影已然扑到，一股大力如排山倒海般涌来，金瓶儿的身子整个被打的飞了出去，人在半空，已经看到她口中喷出鲜血。 只见她身子在空中翻腾，几下之后，已经飞出了脚下岩块，落了下去，山风呼啸，转眼间就看不见她的影子。 “吼！” 带着低低的吼叫，那黑影落到地上，赫然是巫妖身旁的那条恶龙，此刻只见牠张着血盆大口，一双凶目扫射四方，而黑森林中那些怪兽似乎极为惧怕这只恶龙，这时再也没有什么动静发出，竟然是全部都悄悄跑了。 黑影晃动，一身黑衣的巫妖从黑森林中缓缓飘了出来，越过恶龙的身边，来到悬崖边上，体形硕大的恶龙缓缓跟在他的身边。 巫妖探身，向悬崖下边望去，只见那片彩色状云雾中隐隐荡起波纹，显然有什么东西落了下去，他回过头，微微点头，轻轻拍了拍恶龙的身体。 恶龙低吼。 巫妖发出冷冷笑声，头也不回，飘进了黑森林中，恶龙刚要跟上去，忽地又停住脚步，向悬崖方向看了一眼，但那里一片寂静，什么都没有发生。 恶龙一双凶眼目光炯炯，停了一会，终于掉转脑袋，跟着主人方向跑了过去。黑森林中“嗦嗦”声音响起，随即渐渐低沉，直到消失。 山风吹过，卷起了地上细微尘土，掩盖去残存的一点血迹，彷彿这里从来没有发生过什么。 许久之后，忽的一声低响，悬崖边紫芒闪过，一道人影从岩石下方翻了上来，正是金瓶儿。 她人一落地，立刻大口喘气，原本雪白如玉的脸庞，嘴角上挂着殷红血丝，显然受创不轻。右手边，紫芒渐渐收缩，回到她的衣袖里边。而她的目光，却向自己左手望去，不知什么时候，她左手边突然多了一把形状奇怪的刀，刀背做锯齿形状，刀形古拙，粗短的刀身泛着森冷光芒，清晰可见地刻着两个字 杀生！ 金瓶儿缓缓抬头，向巫妖和恶龙离去的方向望了一眼，黑森林中，一片沉静。她凝望许久，彷彿思考着什么，半晌过后，她的目光又回到手上那柄奇怪的刀上。 她的眼中，似有奇异的光芒悄悄转动，山风吹过，隐约听到她轻轻的自言自语声音。 “杀生和尚么” 
第133章 诀别 七里峒，苗族祭坛。 新的一天，彷佛连照在祭坛平台上的阳光，感觉起来似也有一种崭新的味道。鬼厉和小白站在半山上祭坛前的平台上，望著山下那片被战火蹂躏过的土地。 到处可见的残垣断壁间，苗人百姓进进出出，从高处看下去，他们就像为了自己家园忙碌的蚂蚁。 小白叹了口气，转头对站在身旁的鬼厉道：你可想好了，十万大山里的怪物，可不是那么容易对付的！ 鬼厉神色不变，道：我死都不怕了，还怕什么？ 小白耸了耸肩膀，微微苦笑摇头，正在这时，旁边一阵吱吱怪叫，二人转头去看，却是小灰跑了过来，只是跑的姿势有些古怪。 片刻之后，二人目光不期然同时落到猴子的双手上，小灰一手一个，两边都拎著一个大大的袋子，正是苗人用来盛酒的大酒袋。 鬼厉怔了半晌，慢慢转头向小白看去，小白苦笑道：你莫要看我，我也不知道。 小灰很快跑到近处，看它神情，与主人和小白心思重重的样子截然不同，显然大是兴奋，直笑的合不拢嘴，隐隐酒香，从它手中那两个大酒袋中散发出来。那两个酒袋鼓胀胀的，看来是装满了苗族烈酒，与前几天斗酒时只残留了一小袋大不一样。 昨日在鬼厉小白与大巫师细细商谈的时候，猴子小灰待在那阴森森的祭坛中实在无聊，猴性活泼，如何能够忍耐得住，便悄悄溜了出来。而鬼厉那时候心思重重，又惊又喜，竟然也没发觉小灰溜走。 小灰不知不觉想起那日喝的美酒，酒瘾大动，便溜到山下七里峒去了。激战过后，苗人家园破碎，正是忙乱时候，再加上小灰看去不过是一只灰毛猴子，如何会有人注意，几番搜索之下，趁著混乱，居然被猴子在废墟中找到了两大袋还未开封的烈酒。 昨天一个晚上，也不知道小灰把这两大袋酒藏在什么隐秘地方了，今日一早，看到就要动身离开的时候，猴子这才跑出去将这两大袋酒拖了回来，显然打算这一路上好好品尝了。 只是此刻看到主人鬼厉和小白脸色都有些古怪，小灰有些疑惑，猴目睁开看这二人，过了片刻之后，小白掩嘴轻笑，对鬼厉道：算了，你答应了苗人这么一件大事，就算拿呃，拿他们两袋酒，也不算什么！ 话未说完，她自己倒先笑了起来，鬼厉摇头，慢慢转过身去，只剩下小灰瞪著猴眼，看看小白，又看看鬼厉，放下一只酒袋，空出一只手抓了抓脑袋，颇有些迷惑的样子。 祭坛深处，苗族族长图麻骨与大巫师相对而坐，周围更无他人。 图麻骨沉默许久，大巫师也没有说话，空气中飘荡著一股令人窒息的气氛。终于，图麻骨脸色变化，似乎终于忍不住，道：大巫师，你伤的这么重，为何一定还要跟这两个中土人走？ 大巫师轻轻叹息一声，道：我刚才不是对你说过了。 图麻骨恨恨道：黎族抢了我们圣器，我们豁出性命也要夺了回来，何必再去求外人相助？ 大巫师摇头道：你错了。 图麻骨一怔，道：什么？ 大巫师沉默了片刻，低声道：若真是黎族抢了我们圣器，我也不用如此担心，怕只怕唉！ 图麻骨不解，道：大巫师，你这话是什么意思？ 大巫师道：你还记得我们苗族代代相传的那个兽妖传说么？ 图麻骨脸色大变，惊道：难道那个传说是真的？ 大巫师苦笑一声，道：本来就是真的，当年玲珑娘娘牺牲自己将兽妖封在镇魔洞中，遗命后人绝不可让五件兽妖圣器同时回归镇魔洞。但时至今日，五件圣器已然全部丢失，只怕真的就是兽妖复生之徵兆了。 图麻骨脸上神情变幻，他身为苗族族长，自然知道那个传说的分量，但过了半晌，他还是忍不住道：大巫师，如此情况下，你更不能离开这里才对，万一有你在，我们族人也安心一点。 大巫师默默摇头，道：我这条老命，最多不过再有三十日的阳寿了。 图麻骨身子一震。 大巫师叹息道：其实我又何尝愿意离开，我这一去，只怕就是要客死异乡。但如今南疆五族各自分裂，人才俱都凋零，万一我所料不错，只怕无人可以应付危局。那个中土年轻人虽然岁数不大，但身怀异术，身边那根黑棒，煞气之重，邪气之大，实乃我生平仅见。不过最重要的，却是 他意味深长地望了一眼图麻骨，压低了声音，低声道：最重要的，却是号称万火之精的玄火鉴，就在他的身上。 图麻骨大惊，道：什么，这东西不是在焚香 大巫师以目示之，图麻骨会意，住口不言，但眼中惊讶之色，却是有增无减。 大巫师缓缓道：当日他第一次与我见面时候，我身后犬神石像即有异兆，圣火更有警示，而两件兽妖圣器黑杖和骨玉俱都不安，若非当年镇压兽妖之无上圣物玄火鉴，更无他物。至于这圣物怎么会从焚香谷中流失出来，我就不知道了。 图麻骨沉默不语。 大巫师顿了一下，又继续道：其后我在说话间，故意将玄火鉴的来历说出，那二人果然吃惊愕然。特别是说到八凶玄火法阵时候，他二人更是脸色大变，想来他们必然与这法宝法阵有紧密关系。 图麻骨长长的出了口气，显然这些话都是他原先决然没有想到的。 大巫师淡淡道：你也知道，我们苗族历代流传下来的传说，只有这玄火鉴和八凶玄火法阵才能镇压兽妖，如今先不说玄火鉴不在我们手上，就是我们从那年轻人手中抢了过来，只怕也无人可以驱动，而且还有那诡异莫测的八凶玄火法阵，更加无人知晓。所以，在这等情势下，那年轻人实已是我们南疆众生的唯一指望，我就算客死他乡，也是要跟他前去，只希望在临死之前，能救他那朋友一命，盼他看在这点情分上，他日相助我苗族上下。 图麻骨嘴唇微微颤抖，年老的脸庞上皱纹深深，不知不觉间，悄悄渗出了一点泪珠。他对著大巫师，慢慢伏下了身子，把头贴在冰冷的地面。 大巫师笑了笑，神色也有几分凄凉，道：我走之后，你们也不必挂念了，若那年轻人有心，想来会将我的尸骨送回故乡。这里的事，就全靠你了。 图麻骨没有抬头，低著声音，微带哽咽，道：大巫师，你放心就是。 大巫师悠悠道：我这一去，也就是个死，其实也算不了什么。但你在南疆，来日波凶浪急，其他四族不知天高地厚，看我苗族失势，只怕难免落井下石；而十万大山之中，兽妖随时可能复活，浩劫将临，你肩负重担，自己也要多保重。 图麻骨咬著牙，答应了一声。 大巫师慢慢站起身，向周围望了一眼，忽然又道：若将来真的情势危急，虽然这七里峒乃是我们苗族世代居住的地方，但也并非不可舍弃，只要人在，将来就有希望。 图麻骨面色又苍白了几分，慢慢道：是。 大巫师长叹一声，缓缓向外走去。 当那个佝偻的身影，在图麻骨的搀扶下，身后跟著鬼厉和小白，从山腰祭坛上走下来的时候，并没有多少人注意到。 但随著脚步声，已不知道多久没有出现在七里峒街道上的大巫师的身影，终于被苗人注意到了，随著一声声带著惊喜的呼喊，越来越多的苗人丢下手中的工作聚集过来。 大巫师微笑著，不住向周围的苗人挥手，但却始终没有停下脚步，一直向著七里峒的出口走去。 终于，苗人渐渐感觉到了不对，人群之中，开始有人大声用苗语呼喊，鬼厉与小白虽然听不大懂，但想来也知道苗人呼喊的是什么。 大巫师的脸色似也有些凄凉，布满沧桑的脸上，笑容渐渐消失，取而代之的，分明是一种悲伤。 只是他依旧沉默。 只是挥手。 慢慢走远。 图麻骨也停下了脚步，站在人群前端，默默地凝望著那个佝偻的背影。 人群中惊呼哭叫声音此刻已然响成一片，许多人惊慌失措，更多的人已经向著那个渐行渐远的老人跪了下来。 走在大巫师身后的鬼厉，默默向那个老人看去，赫然发现，那个苍老的脸庞上，不知何时，泪水横流。 终于，走到了通往山谷外面的那条通道，背后的哭声已经响彻整个山谷。 老人的身体开始微微颤抖，忽然，他猛的回过身来，再一次的，眺望这片土地，这片山谷，这片天空 远处的苗人惊呼著，许多人惊喜的从地上跳了起来。 然而，下一刻，大巫师紧紧闭上眼睛，像是要把这片土地上所有的一切都刻在心中一般，皱紧了眉，又一次转过了身子。 山谷中，突然一片寂静。 无数道目光，彷佛在身后无声地呐喊！ 大巫师面上肌肉轻轻抖动，慢慢的慢慢的踏出脚步，消失在那条通道里。 七里峒中，一片沉寂。 许久之后，也不知道是谁第一个哭出声来，片刻之间，整个山谷里一片悲泣之音。 十万大山。 穿过黑森林，再翻过七座险恶山脉，就是一座终年黑气环绕阴风呼啸的高山。而在这座光秃秃的没有一棵树一根草的高山之下，赫然有一个大洞。洞口高三丈，宽丈五，终年不停地有阴风从中呼啸而出，更夹杂尖锐异响，彷佛是某个狂怒灵魂，在永不停歇地咆哮著。 洞口正中，端端正正地立著一座石像，如真人大小，看去正是个美丽女子，面向镇魔洞深处，默默伫立。终年呼啸阴冷的风，永不停歇地吹在石像之上，发出低沉的声音，就像是狂风暴雨中，那一面脆弱的遮挡风雨的木板。 只是，她却彷佛永不退缩！ 一身黑衣的巫妖，此刻就站在这座石像之前，默默地凝望。 他身边的那条恶龙，似乎对这座石像也特别畏惧，下意识地远离，东张西望一会，叫了一声，放开四足，向高山之上跑了上去。不久之后，就消失在黑气之中。 冰冷刺骨的阴风，拂动巫妖的黑色衣衫，在这片荒凉景色之中，这个人似乎也渐渐显得虚无飘渺起来，带著一丝不真实。 他就这么一直望著，许久许久，久到了连金瓶儿都开始怀疑这个黑衣人究竟是不是也变做了石像。 从那座黑森林中侥幸逃生，同时意外地在那座悬崖巨岩下发现了一把深深插入岩缝的杀生刀，令金瓶儿隐约猜测，难道鬼王宗的大将杀生和尚竟然比自己更早就进入了这里？ 只是杀生刀虽在，杀生和尚却不见踪影，人去法宝在，这危险可想而知，只怕杀生和尚多半已遭不测。十万大山里，当真是步步杀机。 但金瓶儿沉吟过后，却还是暗中追著巫妖脚步跟了上来。一路上她知道了巫妖身有异术，更加小心翼翼，丝毫不敢大意，更不敢随意接近那个黑衣怪物和那条恶龙，加上巫妖多半以为这身后追踪之人已死在黑森林中，居然也没发觉身后的金瓶儿，就这样让金瓶儿一直跟踪著来到了镇魔古洞之前。 此刻金瓶儿伏在远处一个小山包后，远远地望著那个黑色身影，忍不住开始怀疑这个黑衣人难道要在这个女人石像前站上一辈子么？ 从到达镇魔洞到现在，巫妖已经一动不动地凝望著这个石像超过四个时辰了。 就在金瓶儿无聊的快要闭上眼睛睡著的时候，巫妖的身影终于动了动。金瓶儿精神为之一振，连忙仔细看去。 只见那个黑衣巫妖似乎经过了长久的沉思，或是挣扎，终于做出了决定的样子，向著那个女人石像，默默地弯下了腰，恭恭敬敬地鞠了个躬。 远远的，金瓶儿望见那个巫妖，口中对著石像，低低的说了一句什么话，只是相隔太远，一点都听不到。随后，巫妖的身子慢慢转了过去，向著镇魔古洞深处飘去。 金瓶儿眉头紧皱，心中谜团越来越大，那个古洞中显然有什么绝大秘密，很有可能就是上官策与这巫妖谈话间所说的那个神秘人物所在。但在这荒僻之极穷山恶水的地方，又怎么会有这么一个女子石像，还刚刚好就竖立在石洞门口正中呢？ 而看巫妖对著这个石像神情，分明与这个石像关系密切，只怕还有说不清的往事。 就在金瓶儿眼看著巫妖就要消失在古洞之中，打算探出身子，悄悄潜过去仔细看看那座石像的时候，忽地，巫妖的身子突然停了下来。 金瓶儿吃了一惊，几乎以为自己急切间竟然暴露了身形，不由得心中大悔，正著急时，发觉巫妖根本没有回头向自己这里望来，似乎不像是发现了自己的模样。 她这才放下心，连忙藏好身子，方再次偷偷探出头，向那个古洞方向望去。 这一望之下，她不禁看直了眼睛。 就在那个女子石像的前方，镇魔古洞的洞口，忽地凌空生出一团白气，与周围黑气阴风形成强烈对比。而巫妖也停下了身子，默默注视著这团白气。 白气越聚越多，渐渐凝聚成形，变做一个人形模样，从金瓶儿这里看去，赫然是一个高大男子，右手持巨剑，左手握大盾。他的身体完全由白气组成，在阴风中飘摇不定，但身体动作甚至脸上神情，竟然完全清晰可见。 金瓶儿愕然无语，半晌倒吸了一口凉气，低声自语道：好一个阴灵！ 她乃是魔教出身，对这等鬼魅之事多少也知道几分：古老相传，人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵存在，以贪嗔痴三毒故，以畏恶怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为阴灵。 当年鬼厉还是青云门小弟子张小凡时候，与陆雪琪一起落入空桑山万蝠古窟中的死灵渊下，在那无情海边，便遇上了无数深渊之下的阴灵。只是那些阴灵俱是凡人魂魄，被当年炼血堂杀害而不能往生，常人遇见固然被害，但在修真之人眼中，却并非什么厉害妖孽，所以当年张小凡陆雪琪道法未成，还能苦撑许久。 金瓶儿所望见的这个阴灵，却绝非那些普通阴灵，而是传说中最为罕见的凶灵。这类魂魄，生前多半就是修行高深的人物，死后却因为某些极大至深的愤慨痴念，竟然舍弃往生，甘愿守护某物，做个凄凉野鬼，飘荡于阳世之间。 这等凶灵，本身道行已然颇高，再加上死后具有鬼力，更加凶厉，普通的修真之人根本不是对手，可以说乃是万中无一的凶悍鬼物。只是修真中人，往往对往生看的比常人更重，鲜有舍弃往生的，所以凶灵才如此罕见，金瓶儿此番突然看见，倒还真是吓了一跳。 不过看过去，那个黑衣的巫妖却似乎没有表现出什么意外，面对著这个挡住他对路的凶灵，他只是慢慢抬头看去。 凶灵由白气组成的身体极为高大，几乎挡住了整个镇魔古洞的洞口，巫妖望著这个如战神一般手持剑盾的凶灵，忽地叹息了一声。 你终于肯出来见我了？他幽幽地道。 凶灵冷冷地注视著巫妖，他的白气与巫妖的黑衣黑影，就像是两个绝不妥协的极端。 你这个背弃了娘娘的叛徒，有什么资格敢说这话？ 巫妖身子似乎颤抖了一下，永远深不可测的他竟然被这么一句话刺的全身都剧痛一般。 他抬头望著那张愤怒的脸庞，半晌，却始终默默无语，慢慢低下了头。 
第134章 凶灵 你让开吧！巫妖沉默了许久，慢慢地道。 那个凶灵冷冷地望著他，道：在娘娘神像之前，你难道还没有悔意么？ 巫妖身上的黑衣又是一阵轻动，看来似乎在黑衣之下，他也十分激动，只是，他终究没有再回头去看一眼那个石像女子。 我没错，是娘娘错了！他涩声道。 吼！ 凶灵霍然怒啸，啸声如天际惊雷瞬间落于凡世，直炸的远近沙飞石走：畜生！你这个无耻之徒，竟然敢说出这种话来！ 远处的金瓶儿眉头紧皱，忍不住伸手捂住耳朵，隔了这么老远，那一黑一白的对话她都听不真切，但凶灵这突如其来的一声爆喝，却几乎就像在她耳边打雷一般，震的她耳朵里嗡嗡作响。 远处，巫妖黑纱蒙面，看不到他是什么表情，但只听他说话声音，却越来越是苍凉痛楚：我没错，我没错 他喃喃自语，也不知是对凶灵说的，还是对自己说的，或者，他是对著身后那座石像说的吧！ 黑木，你快快在娘娘神像面前跪下请罪，绝了你的痴心妄想，我们就还是兄弟，否则，从今往后，你就不要怪我翻脸无情了。 巫妖身子一震，抬头看去，道：你你还认我是兄弟么？ 是！凶灵大喝道：只要你断了痴念，对娘娘神像请罪之后，与我一同守候娘娘，镇守这镇魔古洞，你黑木就永远是我的兄弟！ 巫妖身上的黑衣随风飘荡，隐约可以感觉到他内心的激动，只是，只过了片刻，他的身子渐渐平静下来，整个人也沉默不语。而那个凶灵望著他，原本殷殷期待表情，终于转做了更深的愤怒。 你还不回头？凶灵怒喝。 巫妖此刻的声音，已经完全冷静了下来，一如他平日的语调，静静地道：我没有回头路了。 吼！凶灵一声怒吼，巨大的剑横空斩下，在巫妖身前挥过，刹那间沙土飞扬，远近的土地都似震动了起来。 金瓶儿为之变色，这凶灵道行之高，还在她想像之上。 只是看那巫妖却无丝毫畏惧，冷冷地望著那个凶灵，道：大哥 凶灵怒道：住口，我不是你大哥！ 巫妖淡淡道：纵然你不认我，我也还是认你永远是我大哥。但当年的确乃是娘娘错了，事到如今，我就是要为娘娘做她未完之事！ 凶灵愈加愤怒，喝道：你疯了么？ 巫妖深深吸气，道：就算我是疯了，这件事我也要去做！ 说罢，他身形飘动，向著镇魔古洞中飘去。凶灵显然愤怒之极，大吼一声，巨剑向巫妖当头斩下。这一剑之威，更胜刚才，整个古洞洞口的石壁纷纷颤抖，看著就像要坍塌一般。 金瓶儿远远望见，仍不禁为那巫妖担心了起来，只是巫妖此刻已经没入镇魔古洞之中，身影被石壁挡住，与凶灵如何交手的动作，金瓶儿却看不见了。 而在古洞之中，腾起的沙石落下之后，凶灵怒啸不止，巫妖的身影却已经不见了。 只有那个古洞深处深邃的黑暗里，传来巫妖幽幽的声音：大哥，你生前死后都是绝世的英雄，只是，我们现在都是同样的人了，你这又是何必 凶灵厉声而啸，啸声凄烈，彷佛心中有熊熊烈火燃烧心肺一般。 镇魔古洞中沉默了下来，显然巫妖已经去远。 凶灵沉默了下来，片刻之后，他缓缓转向镇魔古洞洞口的那尊石像，巨大的白色身躯慢慢扭动，阵阵白气，如青烟萦绕，缠绕在石像女子周围。 娘娘 低低的哽咽，来自隔世的悲凉和沧桑，带著隐约一丝无助，在天地间，悄悄回荡。而他的身影，也渐渐飘散，在黑气阴风中慢慢消失。 镇魔古洞前又回复了平静，就像什么也没发生过一样。只有那个女子石像依旧安静地伫立在那里，还有永不停歇的阴冷呼啸，从镇魔古洞深处，不停地呼喊著。 那声音，彷佛更加凄厉了。 中土，南方，狐岐山。 荒凉的山脉之下，隐藏著魔教鬼王宗的总堂，无数魔教弟子在这里面忙碌进出著。 在这个地方的最深处，那个巨大的天然洞窟之中，鬼王面无表情地站在平台之上，望著下方血池中那两头上古奇兽。 夔牛浸泡在血水之中，一动不动，连眼神也显得黯淡下来。而前一段时间还在奋力挣扎的黄鸟，此刻似乎在某些诡异之力的压制下，精神也委顿了下来，安静地泡在血水之中，不再动弹。 孤悬在半空中的伏龙鼎，闪烁著红色的光芒，缓缓地转动著，投射出一道道的红色光幕，将夔牛与黄鸟罩住。 浓烈的血腥气息，充盈著这个洞窟之中。 黑影忽地一闪，鬼王宗里最神秘的那个鬼先生飞了上来，出现在鬼王身边。 鬼王向他看去，道：如何了？ 鬼先生看去的打扮，与在南疆出现的那个神秘人物巫妖，有几分相似，都是一身黑衣，黑纱蒙面，只是声音听来，还更苍老了几分。 此刻只见他黑纱轻动，微微点头，道：已经差不多了，夔牛降服，黄鸟不出三日，亦可搜灵归阵。四灵血阵，已经成了一半了。 鬼王没有说话，慢慢点了点头。 鬼先生淡淡道：不论正道的话，但只这四灵血阵一半的威力，已经足以扫平万毒门与合欢派了。 鬼王看了他一眼，慢慢道：我要对付的是青云门的诛仙剑阵。 鬼先生默然。 鬼王转过身，缓缓走了开去，同时道：我会加紧寻找其他两只灵兽的，这里的事，就拜托你了。 鬼先生从后面望著那个身影渐渐走远，眼中异芒闪动，也不知道在想些什么。 半晌，他才转过身来，默默沉思，忽地叹息一声，身影闪处，又向底下的血池飞去。 古窟之中，血腥气味陡然又浓烈了起来。 鬼王从那个血池古窟中走了出来，负手而行，走过了长长甬道，来到一个十字路口前，犹豫了片刻之后，他脸上似乎闪过一丝伤怀，转身向右侧那条路上走去。 一路之上，多有遇到鬼王宗弟子，一众人等见到鬼王，纷纷低头行礼，鬼王也不搭理，就这么慢慢走了过去，一直走到路的尽头，就是那个寒冰石室。 他站在门前，原本稳如泰山一般的神情，却突然像是老了许多一般。低低的一声叹息，他推开石门，走了进去。 一股冷气，扑面而来，鬼王反手将石门关上。寒冰石室并不大，摆设更是简单之极，只有石室中间一张寒冰石台，脸色雪白到没有一丝血色的碧瑶，安静地躺在上面，双手放在胸口，握著金色的合欢铃。 一个女子，默默坐在她的身边，凝望著她。 鬼王走了上去，目光落在心爱女儿的脸上，眼角忽地抽搐起来，就连负在身后的双手，也忍不住瞬间握紧。 十年了，整整十年了。 十年来他几乎没有一天不为了女儿伤心，以至于他甚至故意减少来看碧瑶的次数，以免无法自拔。 唯一的心爱的女儿啊 他的声音，也变得低沉而沙哑：幽姬，你让我和瑶儿单独待一会儿。 幽姬慢慢站了起来，转过身，向鬼王微微行了个礼，随即走了出去。 鬼王目光扫过她的身影，一言不发。 砰。 一声低响，石门开了又关上，寒冰石室中，只剩下了父女二人。 鬼王在碧瑶的身边，慢慢坐了下来。 瑶儿，为父的许久没有来看你了，你有没有生我的气啊他低沉的声音，在石室中悄悄回荡著，带著不尽的酸楚。 只有碧瑶，依旧那么从容平静地躺著。 鬼王凝望著那张美丽的脸庞，怔怔出神，你和你娘长的真像啊！就连脾气都差不多。你知道么，瑶儿 你娘当年去世时候，我没能见她最后一面，但我知道，她是将你托付给我了。多少年来，我只怕对你不好，便再也没脸去九泉之下见你的娘亲。可是可是 这位令当今天下无数人恐惧愤恨的人物，此刻竟然连声音也微微颤抖起来了，说著他这十年里说过无数次的话，道：你怎么怎么这么傻 碧瑶无声，依然平静地躺在他的跟前，在她苍白的容颜上面，看不出丝毫的痛苦伤心，相反的，隐约还有一丝淡淡的笑意。 瑶儿鬼王低低地叫了一声，再也没有说话了。他只是这般安静地坐著，陪伴著自己唯一的心爱的女儿。 直到，寒冰石室的石门上，突然传来劈叩一声敲门声音。 鬼王眉头一皱，眼中杀气一闪而过，这十年来，除了那个鬼厉，谁也不敢在他陪伴女儿的时候打扰他。至于鬼厉，在他眼中，向来只有一个碧瑶的，鬼王却也没有对他说什么。 但如今鬼厉并不在这里，却有人胆敢犯鬼王大忌，实在罕见。鬼王哼了一声，站起身子，用袖袍轻轻擦去眼角隐约的一点点泪水，深深呼吸，等他再转过身子的时候，已经又是那个令无数人敬畏的鬼王了。 他缓缓走到门口，打开石门，走了出去。 门外，只站著一个人青龙。 鬼王眉头一皱，青龙乃是鬼王宗上代四大圣使之首，更是他得力臂膀心腹，向来倚重非常。而且他行事从来谨慎，绝不会擅自做出打扰他与碧瑶在一起的举动。 看来竟有大事发生了。 鬼王以目望之，青龙低声道：南疆那边，传回了消息。 鬼王皱眉道：怎么？ 青龙看了鬼王一眼，道：听说鬼厉已经找到知道还魂异术的人，并带著他动身回来了。 这事非同小可，镇定修养工夫如鬼王竟也喜形于色，忍不住向前踏了一步，道：当真？ 青龙点了点头，心中谓叹，骨肉情深，当真是谁也不能割舍。 鬼王仰首看天，深深吸气，镇定了一下自己激动的心情，但双手仍然有些微微颤抖，道：那人是谁，鬼厉如何找到的？ 青龙道：那人乃是南疆边陲五族之中，苗族的大巫师，至于鬼厉怎么知道他怀有还魂异术，这就不知道了。 鬼王点头道：这不管他，只要他能救瑶儿就好，能救瑶儿救好了言下切切，实是恨不得大巫师与鬼厉此刻就到跟前一般。 他们走了几日，还有多久能到这里？鬼王追问道。 青龙道：这消息是鬼厉自己透露给我们在南方一带的探子传回来的。听说是因为那个大巫师身受重伤，无法飞行，所以只得徐徐步行。 鬼王一怔，道：重伤，怎么回事？ 青龙道：听说是南疆五族内斗所受的伤，另外，他迟疑了一下，道：好像鬼厉也受了不轻的伤，而且是伤在正道手中。 鬼王目光一凝，道：怎么回事？ 青龙摇头道：具体情况还不清楚，南疆那一带向来是焚香谷的势力所在，我们的人很难插进去，仔细的情况只怕要等鬼厉回来再问一问了。不过南方那里，一向由老二白虎负责的，此番消息也是他传回来。但在他话里，似乎 鬼王冷然道：白虎说了什么？ 青龙沉默了一下，道：白虎提到，与鬼厉一道回来的，还有一个一个狐媚女子。 鬼王脸色一变。 青龙看了鬼王一眼，缓缓继续道：另外，白虎还特意在消息中提到一点，就是鬼厉身边的那只猴子，似乎不大一样了。 鬼王眼中寒芒一闪，半晌之后，才慢慢地道：三眼灵猴，已经开了灵目了么？ 青龙沉默，没有说话。 寒冰石室之外，突然沉静了下来，鬼王慢慢转身，目光落到那座石门之上。他的目光，彷佛从这厚厚的石门上穿了进去，望见了那个安详的女子。 瑶儿，你可在看著为父的么 鬼王在心中，这么悠悠地念了一句。 十万大山，镇魔古洞。 金瓶儿悄无声息地移动身形，向那个神秘阴森的古洞洞口靠近。 此刻，巫妖已经进去许久，那个凶灵也已经消失，再没有出现过，整个古洞洞口，一派阴冷寂静，只有从镇魔古洞中吹出的阴风还在呼啸不停。 渐渐的，金瓶儿接近了那座石像女子。她小心翼翼地接近了，周围一直很平静，直到她走到那石像女子面前三尺地方，已然只有风声呼啸，什么动静也没有。 金瓶儿忽然觉得，似乎听到了自己的心跳声音。 她定了定神，又仔细向周围看了看，尤其是向镇魔古洞里仔细看了一眼，那里面黑漆漆的一片，深不见底，像是黑暗中隐藏著的恐怖妖魔，张开了凶恶的口，永不停歇地咆哮著。 金瓶儿秀眉轻皱，直觉地感到那片黑暗之中，邪气冲天，令她气血反冲，著实难受。只是此刻，她好奇之心却远远胜过了其他，那个女子石像在她心中，真个是神秘的存在，无论如何，她也要好好看看这个石像。 下一刻，她的眼光就落在了那座石像之上。 这原是个美丽的女子吧！金瓶儿在心中这么轻轻念了一句。 婉约的眉，细细地横在她的眼上，瓜子一般的脸，有稍显得刚硬的线条。她的唇是抿著的，她的眼是决绝的，就像是千劫万难之后，她终于下了一个决心。可是她的脸，她的神情，却是异样的温柔，有一点的哀伤，有一点的酸楚。 千万年的风霜，能不能磨去曾经的红颜？ 你在岁月中孤单伫立，又为了谁？ 金瓶儿默默望著，慢慢伸出手去，触摸石像女子，浑没有留意到，在她身后，就在她的手接触到石像的那一刻起，突然白气生出，渐渐凝聚，逐渐汇聚人形，现出了那个凶灵。 手底之下，原来是粗糙的石块，被无数岁月的阴风寒雪风吹雨打的伤痕，彷佛在金瓶儿白皙手下，一一显露，从石像之上，传上她的手心，到她的心里。 这个女子，究竟是怎么样一个女子呢？ 金瓶儿竟似痴了一般，被那个女子石像深深吸引。 背后，那个凶灵已经完全现身，面有怒色，巨大的剑高高举起，忽地大喝一声，霍然斩下！ 
第135章 复生 黑暗在无边漫沿，只有阴风呼啸的声音越发凄厉。巫妖行走在镇魔古洞黑暗的甬道中，就像一个走向九幽的阴灵。 古老的洞穴越走越是宽阔，但周围的黑暗也愈发深邃。走在这阴冷可怖的道路之上，巫妖甚至可以闭上了眼睛往前走去。 多少年来，他独自一人在这里徘徊，而今，他终于要亲手改变自己的命运。 也许，还有世间无数人的命运。 阴风咆哮，就在他的前方！ 一点幽光，突然在他前面亮起，尽管那光亮如此幽暗，但在这一片漆黑中却是特别的醒目。 巫妖停下了脚步。 那幽光在黑暗中轻轻闪烁，明灭不定，似召唤，似诱惑，似渴望，似讥笑 风，吹动了他黑色的衣襟，就像过往无数岁月，他凝望着那个地方。 多少年前，他也一样站在这里，可是那个时候，他的身旁还有兄弟，他的身前，还有一个虽然瘦弱却彷彿可以遮挡天地的身影。 而如今，却只有他一个孤单的身影。 “娘娘”他微微垂下头，口中低低地唤了这么一句。 然后，他向前飘去，投向那个幽光，如飞蛾一般的决绝。 幽光大盛，古洞之中的阴风陡然猛烈起来。原本只有一点的光亮，从那处缓缓散开，将周围慢慢照亮。 坑洼不平的地面上，到处掉落着腐朽的白骨，有人物的，也有猛兽的。巨大的洞壁，坚硬的岩石，在幽光照耀之下，却显现出了无数条密密麻麻纵横交错的裂痕，像是被人生生撕扯开来一般，触目惊心。 黑暗中，有个声音，就在那个幽光的最深处，带着冰冷寒意，轻轻回荡。 “你回来了” 尾音很长，回荡在这个古洞岩壁之间。 巫妖没有说话，他只站在那处光亮之中，伫立片刻，然后，从黑衣中伸出手臂，在他手上，赫然是镶了骨玉的黑杖。 “吼！” 一声咆哮，突然如惊雷乍响，在古洞之中沸腾起来。周围的黑暗瞬间退却，那片幽芒深处，转眼间闪烁出刺目光芒，如恶魔无数的触手，向着巫妖，向着那两个圣器，呼喊狂啸。 就连周围古洞千万年的石壁，此刻也开始不停动摇，大石小石纷纷落下。 呼啸凄厉的阴风，此刻听来，就像是渴望的粗重喘息。 “你还记得，娘娘的模样么？”巫妖看着就在自己身前那片张牙舞爪的刺目光芒，突然这么静静说了一句。 强光之中，闪烁的光芒似突然凝固了一下。 巫妖一身的黑衣，在强烈的阴风中猎猎做响。 就连他的声音，听起来也这么飘忽不定：“她的石像，还站在外边的洞口上” 那片光芒深处，却没有任何的声音，只有伸缩不定的光线，将巫妖的身影照的忽明忽暗。 巫妖没有再说什么，缓缓飘了上去，飘进了光芒深处。 一处开阔的平地，赫然出现，这里与外边决然不同，坚硬的石壁大都完好无损，而在地面之上，却多有巨大骨骼，而且大都完好，细数之下，竟有十三具之多。 这十三具形状各异散发出腾腾妖气的骨骼，距离不等地绕成一圈，俱都是面内背外，彷彿守卫着什么一样。黑森森空洞的眼洞之中，彷彿有冰冷的目光。 随着巫妖的身影忽然出现，开始接近这个怪异的圈子，忽地，阴冷的风声中出现了令人齿酸的“哢哢”声音，这些白骨之上，赫然有几具的头颅竟然开始转动，慢慢转了过来，向着巫妖的方向望去。 在这几乎令人心跳停滞的可怖时候，巫妖却似乎毫不在意这些恐怖的骷髅，他的目光，从始至终，都只望着一处。 那是这十三具白骨围成的圈子正中。 一具真人大小的白骨，安静地躺在一座仅三寸高的白玉石台之上，与周围那些骷髅不一样的是，这具人形骨骼身上还盖着丝绸，也不知经历多少岁月时光，在幽光照耀之下，那丝绸的颜色竟仍然是鲜艳无比。 而这周围所有的光亮幽芒，甚至连呼啸的阴风，都是从这具白骨之上发出的。 巫妖慢慢飘近了这具白骨。 光芒流转，诡异的光线时长时短，彷彿冥冥之中，有双眼眸正注视着他。 周围，所有的十三具白骨突然全部发出“哢哢”声音，几乎像是一齐复活一般，头颅转动，深邃的眼洞纷纷盯着巫妖的身影。 下一刻，那一张丝绸腾空而起，飘在半空。 彷彿有一声沈默低吼，刹那间耀眼的光芒从丝绸之下照耀而出，如势不可挡的离弦之箭，向着四面八方呼啸而去。 “呜！”的一声，巫妖甚至感觉到那光线带着澎湃汹涌的妖力，从自己耳边冲了过去。 剧烈的风声，夹杂着阴森的冷笑，在这个古洞之中开始回响。 那十三具骷髅，突然一起仰首，向天呼啸！ 这一片诡异气氛之下，巫妖缓缓在白骨面前落了下来。白光中，那具真人大小的骨骼上非常清楚的有五处断裂地方，分别是在右手左脚踝喉骨头骨，还有就是他的整个脊椎没有了。 此刻，映着骨骼发出的光芒，他的右手处放着一颗白珠，左脚踝处是一面玉碟，而喉咙断裂的地方，摆放着一只圆环。 巫妖缓缓的将镶在黑杖之上的骨玉，一点一点地拔了出来，然后，将他轻轻放到白骨的头颅之上。那里的前额正中，正好有一个破裂的小洞，骨玉不偏不倚，刚好放了进去。 黑暗中，像是有个什么声音，远远的呼唤了一声。 巫妖身子忽然颤抖了一下，整个人摇了摇，光芒倒映在他的眼中，就像是两团燃烧的白色火焰。 那火焰燃烧的，是谁的灵魂与躯体？ 他彷彿轻轻叫了一声，可是谁都没有听清，他口里说的是什么。下一刻，他将那柄黑杖，放在了白骨的中间，脊骨的地方。 突然，一切都静止了。 呼啸的阴风停止了，耀眼的白光消失了，黑暗如无边的大海汹涌的波涛无声地冲上淹没了一切！ 是谁，在黑暗中默默等待？ 那最深的黑暗，还是幻想的曙光？ 一切都平静了下来，就像亘古也不曾改变的荒凉寂静，白骨们停止了呼喊，沈默了下去。 一个声音，在黑暗与寂静的最深处，悄悄的，响起！ “砰！” “砰！” “砰砰！” 那是心跳的声音，洋溢着崭新的活力，周围依旧是一片漆黑，但如魔幻一般的心跳声音却渐渐放大，慢慢的，开始流淌着潺潺水声。 不，不是水声，那是奔流的血脉，从心脏呼啸而出，带着无尽欢喜与不可阻挡的气势，在黑暗中狂舞。 长眠了无数岁月，无尽的冰冷过后，再一次的温暖！ 是谁，在黑暗中悄悄喘息？ 那奔腾的声音越来越是猛烈，像是禁锢的灵魂凝聚了千万年怨恨的呼喊，每一滴重生的血液，都带着疯狂与桀骜！ 慢慢的，周围的异响开始响起，坚固的石壁再一次的动摇，那些黑暗中的白骨再次呐喊，迎接着重生的妖魔。 只有巫妖，他的身影隐没在黑暗之中，感觉着身前无形却正在狂舞的妖魔，感觉着那复生的灵魂与流淌的血脉。 那感觉，几乎要将他吞没了 “砰！” 一声巨响，巨大的力量将坚硬的地面硬生生砸开了一个大坑，金瓶儿倒飞出去，险险躲过了这从背后偷袭而来的一击，面色忍不住煞白。 刚才的这个石像女子几乎像是有魔力一般，将她的精神魂魄尽数都吸引过去，竟完全忘了身外之事，只是当头顶风声乍起，多年辛苦修炼的一点本能让她突然惊醒，几乎是在间不容发之际冲了出去，这才侥幸捡了一条性命回来。 金瓶儿喘息未定，忽地身后风声淩烈，那个凶灵已然如附骨之锥般跟了上来，明明身体只是由无形的白气组成，但偌大的巨剑大盾在他手中，竟若小儿玩具一般举重若轻。 金瓶儿知道厉害，不敢硬接，身子一闪，整个人急忙向后躲去，这两剑之下，凶灵便已将金瓶儿从镇魔古洞洞口赶到了数丈之外。 甫一落地，金瓶儿右手翻处，紫芒顿起，法宝紫芒刃已然祭出握在手心，对着这个凶悍鬼物，她可无论如何不敢掉以轻心。 只是她虽然凝神戒备，但那个凶灵将她驱到镇魔古洞三丈之外后，便没有再行追上，他无形的身体，依然飘荡在那个石像女子的身边。 “你是谁，胆敢来到这妖魔之地，还胆敢亵渎巫女娘娘神像？”那个凶灵瞪着铜铃巨目，冷冷地道。 金瓶儿暗中松了口气，定了定神，朗声道：“你误会了，我并非有意冒犯这位娘娘神像，只是初见之下，见她实在太过美丽，不由自主的就用手去触摸石像。” 那凶灵哼了一声，脸色稍和，显然他多半也知道这个石像确有神奇异能，但说话声音却仍是一般冰冷，道：“看你年纪轻轻，又是初犯，我不与你计较。此处乃是妖魔鬼魅之地，不是你来的地方，你快快走罢！” 金瓶儿眉头一皱，按她心意，跟踪了巫妖这么久，多半最重要的秘密就在这镇魔古洞之中，不料洞口竟有这么一个道行高深的凶灵镇守，着实麻烦。只是若要强闯进去，多半惊动里面的巫妖或什么怪物不说，光眼前这一个凶灵就不好解决。 她这里正苦恼思量，那里凶灵见这女子目光在自己和娘娘神像上扫来扫去，同时不时向自己身后黑暗的洞穴深处张望，显然是想打这个洞穴的主意，不由得勃然变色。 “呔！”那凶灵怒喝一声，道：“小丫头，我劝你莫要自找苦吃，这洞穴之中乃是绝世妖物，你进去了也是自寻死路。而且我镇守古洞，决然不会让外人进去的，你早早死了这条心罢！” 金瓶儿哼了一声，哪里肯这么容易死心，道：“刚才那个黑衣人，不是照样进去了么？” 凶灵一怔，双眼中精光大盛，道：“原来你是跟踪那个人过来的么？” 金瓶儿察言观色，心中隐约对这两个人的关系有些猜测，但口中仍接着道：“当然了，那个人不像人鬼不像鬼的家伙呃，我不是说你，你莫生气！”险些说漏了嘴的金瓶儿连忙对着大怒的凶灵补了一句，然后道，“那个黑衣人抢了南疆苗族的圣器黑杖，对了，上面还有黎族的圣器骨玉，刚刚才进去，我也是想看看他究竟要干什” 她“么”字还未说出口，那个脸色已然大变的凶灵突然发出惊天动地的一声大吼，生生将金瓶儿的话逼了回去，同时震的她花容失色。 “你说什么，他身上有黑杖和骨玉？”凶灵整个身子都开始剧烈颤抖起来。 金瓶儿有些愕然，道：“是啊。” 凶灵仰天长啸，悲愤之极，霍然转身，看他模样，简直就是不顾一切地正打算冲进镇魔古洞，找到那个巫妖同归于尽一般。 但就在这个时候，金瓶儿与凶灵同时都是一怔。 彷彿永不停歇的从镇魔古洞中吹出的阴风，突然停止了。 天地间，像是一下子少了什么一样，特别的寂静。 凶灵瞬间面如死灰。 他的嘴张大了，彷彿要说什么，又像要使劲全身力气呐喊，可是，却什么声音都发不出来。 然后，他缓缓转身，向那个石像女子望去，忽地，他的身形又是大震，巨大的身躯一软，竟然是在石像女子面前，跪了下来，放声大哭。 金瓶儿吓了一跳，她出身魔教，生平诡异之事也不知道见过了多少，但道行如此之高的一个凶灵突然在前方大声悲泣，实在是生平仅见。只是看那凶灵伤心之极，偌大的身子，竟是不停颤动，虽然只是由白气组成，只是那悲伤情绪，竟彷彿都活生生的呈现眼前。 金瓶儿悄悄移了过去，那凶灵竟不曾注意到她。待她移到那个石像女子附近，正打算趁这个机会悄悄潜入镇魔古洞时候，忽地，她的身子一震，目光望到了那个石像女子，竟也是怔住了。 冰冷的石像上，那个婉约美丽的女子。 两行清泪，悄悄从石像的眼睛中滑落。 原来，千百年的时光，还是抹不去深深的一缕伤怀么 金瓶儿愕然站在凶灵背后，望着这座伤心的石像！ 身后石洞之中，远远的一声低吟，像是什么东西，从长眠中醒来，发出了第一句的声音。 阴风再起，声更凄厉！ 就连头顶的天空天色，也这般黯淡了下来。 一道闪电，刺穿黑云。 一道惊雷，炸响天际。 雷电轰鸣，转眼间撕裂天空。无数的黑云如沸腾起来，从十万大山的天空汹涌涌来，聚集在镇魔古洞的上方。 瓢泼大雨，轰然而下，夹杂着巨大的冰雹，将地面上打的坑坑洼洼。 金瓶儿吓了一跳，左闪右避，在风雨中飘荡。那凶灵却是霍然抬头，望向天空，一切的风雨冰霜对他似乎都毫无作用，但他的眼神中，却充满了绝望。 “啊！” 他仰天大呼。 就在这绝望的呼啸声中，镇魔古洞里异啸响起，从远及近，越来越快，越来越响，到最后已然震耳欲聋。金瓶儿只觉得脑海中轰鸣一片，竟似要裂开一般，忍不住为之变色，连忙向远处掠去。 而那个凶灵，猛然转身，将自己巨大的身躯堵在镇魔古洞洞口，举起盾牌，横起巨剑，怒目横眉，竟无丝毫惧色，淩然而立。 那啸声越来越是响亮，转眼间已然冲到古洞洞口。 天际巨雷轰然炸响，天地呼啸，彷彿整个十万大山的所有山脉大地一起晃动。 风雨里，凶灵看去就像一个摇摆而无力的小船。 那片深深黑暗，如张牙舞爪的魔兽一般，从古洞之中向他扑来。 凶灵怒啸，迎面冲上！ 巨剑倒映着天际划过的闪电，斩向黑暗，黑气瞬间被从中切开，却又立刻从两旁扑上，以无比迅速的速度淹没了他的身躯。 凶灵大呼，远远的，金瓶儿依然听到那个声音：“娘娘” 下一刻，凶灵消失了，黑气如山，在镇魔古洞的洞口拚命聚集，向着天际，向着大地。 一抹红光在黑暗中突然闪过。 一个身影，是被一张鲜艳无比的丝绸所包裹的男子，背对着金瓶儿的方向，从黑气中缓缓落下，站在了那个石像女子的身前。 在他身后，黑气中厉啸连连，阴影摇动，彷彿有无数妖魔狂喜呼啸一样。 只有他的背影，却显得有些异样。 站在石像前方，风雨中他默默伫立。 缓缓的，伸出手去，轻轻抚摸，那冰冷的石像。 低低的声音，在风雨中悄悄回荡，穿越了千万年岁月光阴，穿过了无数的风雨雪霜。 “玲珑” 
第136章 煞气 中土“县雍山”以北二百里，便是高大的“狐岐山”。从山脚望上去，但见乱石穿空，突兀险峻。只是整座高山之上，竟无一草一木，极是荒凉。在山脉左侧，从山中深处由地底泉水冒出汇聚而成一条河流，称做“胜水”，向东北流去，一路上支流渐多，河流渐渐变大，至三百里外，注入另一条大河“汾水”。自古相传，这条河流之中，多产有一种苍色宝玉，只是从来没有人见过就是。 魔教三大派阀之一的“鬼王宗”总堂，就建在这座高山坚硬厚重的岩石山腹中，向来少有人知。在鬼厉的带领下，小白和大巫师一行经过了十五日的跋涉，终于到达了这里。 因为大巫师身体实在太弱，不得已下，三人加上猴子小灰只得步行，途中鬼厉还曾经雇了车辆让大巫师乘坐。 长途的艰辛，令他们三人都有困倦风尘之色，只是在大巫师和鬼厉二人身上，却完全是两个模样。 鬼厉的伤势一日一日地好了起来，许是年轻人吧！ 反观大巫师，整个人的气色却越来越难看，比之十五日前刚刚离开南疆七里峒时的样子，更要衰败的多，面色如死灰不说，自从进入山道，再无马车可以乘坐，虽然有鬼厉和小白搀扶，他却还是走几步喘口气，体力实在极差。鬼厉心中焦急万分，有时忍不住害怕：若还未到狐岐山，这位救命的大巫师万一半途而亡，当真便要遗恨终生了。 所幸今日午间，在那片和煦阳光的照耀下，三人终于望见了狐岐山那片光秃秃的山顶。 停住脚步，虽然还未到达狐岐山，鬼厉却还是松了口气，转身对大巫师道：“前辈，前头那座荒山，便是我们要去的地方。从这里往前再走一段路，今夜稍晚时分，我们应该就可以到山脚了。” 大巫师长长出了口气，抬眼向那座山脉望了望，略带疲倦地笑了笑，道：“你放心吧！年轻人，在见到你那位沉眠的朋友之前，我还不会死的。” 鬼厉一怔，随即微有歉意，低声道：“前辈，我并非故意” 大巫师苍老的眼睛收了回来，伸手拍了拍他的肩膀，微笑摇头道：“我没有其他意思，换了是我，只怕比你还急几分的。” 鬼厉默然，笑了笑，道：“前辈，我们也走许久了，在这里先歇息一会，待会还要赶路呢！” 大巫师看来也真的有些疲倦，点了点头，在鬼厉的搀扶之下，在山间小道旁找了块还算平整的石头，坐了下来。 “吱吱！”一直趴在鬼厉肩头的小灰叫了两声，跳了下来，落在地上。一路上，倒是算小灰最有精神，从无疲倦之色。 此刻猴子举目四望，见道路两旁是稀疏的树林，叫了两声之后，便窜了进去，转眼就没了身影。 鬼厉向小灰去的方向看了一眼，也不在意，回过头来打算自己也找块石子坐下休息。一路走到今天，他在七里峒所受的重伤虽然沉重，但并未伤及筋骨，日渐好转，只是右肩伤口处仍然隐隐作痛。他用手轻轻抚摸右肩伤口，眼前闪过焚香谷李洵的身影，在心中冷冷哼了一声。 只是片刻之后，在李洵背后，却还有另一个窈窕身影，白衣如雪 鬼厉摇了摇头，一阵惘然，正寻思处，忽听小白的话声突然在身边响了起来：“狐岐山怎的如此荒凉，我看了半天，连一草一木也没有？” 鬼厉皱了皱眉，道：“从我到这里的时候开始，便是如此了。” 小白站在他的身旁，沉默了片刻，摇头道：“当年我离开这里的时候，狐岐山满山青翠，草木茂盛，与现在决然不同的。” 鬼厉摇头道：“那我就不知道了。” 小白叹了口气，转过身子，没有再说什么。 鬼厉望了小白一眼，知她千年之前与狐妖一族在这里休养生息，对狐岐山实有异样的感情，只是却也不知道该说什么，而且以他此刻心境，也不想多说话。 只要一想起碧瑶就在那座山脉之中，且说不定明日此时，她也许就能重获新生。一念及此，鬼厉忍不住就全身热血沸腾，再也想不起其他事了。 三人休息了一会，待大巫师体力稍复，鬼厉便领着二人继续往前走去，说是领路，其实也只是大巫师一人而已。 小白独自一人在前走着，面色沉静，沉默不语，对周围的道路却似乎渐渐熟悉起来。刚开始遇到的几个岔路，她还问了问鬼厉，或是等鬼厉走上正路，她才跟上。 到了后来，似乎往昔的记忆已经开始在小白内心苏醒，自然而然的，她反变作了领路人物，带着后边的人，在通往狐岐山的山路中行走着。 不知何时从树林中回来的猴子小灰，手中又多了几个不知哪来的野果，抓在手里啃着。 在小灰身后，还挂着一个大酒袋子，正是从南疆苗人那里偷来的。原先还有两个酒袋，只是这一路上断断续续喝着，猴子酒量居然也在见长，十五日下来，居然将一大袋烈酒都喝了乾净，而且也未再大醉过。 路上小白见猴子老是拖着酒袋晃来晃去，实在麻烦，便用布带在酒袋上缝制了个带子，让小灰背在身上。这下倒好，小灰更是高兴，整日背着酒袋到处跑。 三人一猴，就这样在猴子吃野果的声音中，各怀着心思默默向前行路。 日渐西斜，天色也缓缓暗了下来，就在黄昏到来的前一刻，他们终于到达了狐岐山的山脚下。 几乎是在同时，大巫师和小白的身体都是一震，大巫师似感觉到了什么，向站在身边的小白看了一眼，低声道：“你也感觉到了？” 小白秀眉轻皱，以她千年灵狐的道行，这份灵力与感觉自然非同小可，极其敏锐。几乎是在刚到狐岐山下的时候，她突然就感觉到这座高山之中，在这片看似普通的荒凉之下，隐隐有一股浓烈煞气透露出来。 这煞气之烈，连她如此高的道行也忍不住心有忌惮之意。而在仔细感觉之后，她竟然凭着自己敏锐灵力，察觉到其间更似另有两股委靡不振的灵力，虽然不甘，却也只能认命一般，臣服在煞气之中。 这座山中，只怕有天大的秘密！ 慢慢收起了脸上讶色，转眼恢复了平日表情的小白向大巫师看了一眼，倒是没有想到这看似困倦垂死的老头，居然还有这等敏锐感觉，看来南疆巫术，果然有其独到之处。 她缓缓点头，压低声音，道：“好重的煞气！” 大巫师沉默片刻，点了点头，二人同时向旁边的鬼厉望去，却只见鬼厉面上，赫然也有异样神色。 在他袖间，黑色噬魂上的噬血珠突然亮了起来，血红色的光芒流转不停，连袖袍也遮挡不住。 鬼厉慢慢地将噬魂拿了出来，举到身前，只见这柄魔棒前端，噬血珠的光芒异样泛起，一圈圈一层层鲜红光芒缓缓散发，珠身上的丝丝血脉，更是逐一清晰起来，历历可见。而顺着他的手腕，噬血珠更是将一阵阵冰凉而微带兴奋的气息走遍他的身体。 鬼厉目光深深，抬头仰望面前这座高山，眼中闪过奇怪的光芒。 那是噬血珠极度渴望鲜血的徵兆！ 对他来说，这早已是再熟悉不过了。 鬼王亲自站在了鬼王宗总堂入口处，一块隐匿在巨岩背后的暗门外等候迎接，不难想像，他对鬼厉带回来的大巫师是何等的重视。 在他们三人出现在眼前之后，鬼王与鬼厉随意点了点头，算是打过了招呼，随即快步走到大巫师身前，上下微一打量大巫师，面上闪过一丝讶色，道：“这位大师，你的身体” 大巫师淡淡一笑，道：“老朽垂死之人，命该如此，今日来此，不过是想尽一份心力而已。至于成或不成，也要看天意了。” 鬼王一躬到地，深深行了一礼，沉声道：“大师乃世外高人，我也不多讲俗话了。路途辛苦，而且今晚天色已迟，请大师到这山间洞府暂时委屈一晚，将就休息，明日再请教大师。” 大巫师点了点头，看他神色，也的确十分疲倦了。 鬼王一招手，旁边早有人跑了过来，将大巫师扶了进去。一众人等都让开了道路，片刻之后，大巫师的身影消失在了山腹之中。 鬼王缓缓转过身子，此刻，在他面前站着的人，除了鬼厉之外，还有他身后一个异样妩媚的女子。至于猴子小灰，则睁着三只眼睛滴溜溜乱转，打量着前方众人。 鬼王的目光在小灰身上停了一下，又向鬼厉身后的小白望了一眼，最后，还是回到了面前这个年轻人身上。 “你受伤了？”鬼王慢慢地道。 鬼厉默然，只是点了点头。 场中突然安静了下来，这两个男人面对面的站着，气氛有些怪异。十年了，十年来鬼王悉心教导鬼厉，可是他们两个人之间，却似乎总是有一道看不见的深深沟痕。 鬼王的身后，站着青龙幽姬，还有其他的许多弟子。 鬼厉目光缓缓扫过，有许多面孔他都认得，因为其间有许多就是他灭了魔教小派，将这些势力收到了鬼王宗旗下。此刻，原先炼血堂一系的年老大等人，也站在人群之中。 只有那个野狗道人却不在其中，不知道是不是依然和那个算命的周一仙爷孙二人浪迹天涯？ 鬼王宗的势力，似乎越发的壮大了。 山风吹过，不知掠起了谁的衣衫，呼呼作响。山腹深处，彷彿还有个黑色影子，隐约晃动。 鬼厉收回了目光，虽然看不清楚，但他知道那个黑暗处的人是谁鬼先生！ 这个神秘人物，似乎永远隐藏在黑暗中，躲在鬼王的身后。 “这位姑娘，是你的朋友么？你带了回来？”鬼王淡淡地问道，面上看不出一丝异样的神色。 鬼厉迟疑了一下，道：“她说是你的老朋友，要回来看望你。” 鬼王一怔，这个回答倒是大出他意料之外，忍不住向小白多看了几眼，却记不清自己什么时候认识这么一个女子了，当下讶道：“这位姑娘，我们往昔曾相识吗？” 小白踏上一步，叹息一声，随即微笑道：“小痴她还好么？是不是还是和从前一样，不时的发呆，看着一朵花也会看到痴痴傻傻的？” 鬼王身子大震，脸上出现了少有的惊愕神色。不止是他，就连在他身后，跟着他时日已久的青龙幽姬等人，同时脸色大变，脸上浮现出了不能置信的表情。 鬼王盯着小白，半晌道：“你究竟是什么人，怎么会知道小小痴的？” 小白目光飘忽，越过了这片人群，向上悠悠望去，只见黄昏之中，狐岐山的影子荒凉高大，格外有一股凄凉景象。 多少时光，在指缝间悄悄如沙滑落 “你还记得，”她幽幽地道：“这座山名字的由来吗？” 鬼王双眼一亮，目光炯炯，但面上讶色却是更重，愕然道：“你是白” 小白淡淡道：“我是白狐！” 山风“呜”的一声吹过，卷起了地上轻薄的尘土，向着远方无声飞去。 僻静的石室里，摆设很是简单，桌椅床铺，简朴家俱，这就是鬼王宗宗主的卧房。 唯一有些显眼的，该算是那一张靠着石壁摆放的紫檀书桌了，上面整齐地放着厚厚三叠书，桌面放着白玉笔架，搁着一枝狼毫小笔，旁边砚台上墨迹犹未乾透。而稍远地方，还有个青花笔洗，光亮剔透，里面盛放着半盆清水。 如此种种，莫不给人以儒雅风范，绝无一丝一毫世间人想像中魔教大派阀之主的模样。 鬼王和小白，此刻便站在这屋子之中，除他们之外，再无第三人在场。 在房间的另一侧石壁上，悬挂着一幅工笔描金图，画中一位美貌女子，正细细端详一朵绽放鲜花，花边还有一对蝴蝶飞舞。只是那画中女子看的如此仔细专注，全部精神都在那花儿之上，没有丝毫注意到旁边蝴蝶的模样。 这幅画笔法细腻，工笔画风特有的细致慢描，都被画者发挥的淋漓尽致，那画中女子，几乎便如活过来一般，她那股痴心于花的神情，更是呼之欲出。 小白默默地望着这画中女子，许久之后，低低叹息，道：“你的画功当真了不起，将小痴画的这般逼真，见了画，便如见人一般。” 站在小白身后的鬼王，此时的目光也正望着这幅画，眼中浮现出了从未在外人面前表露出来的柔情。他默默摇头，片刻后低声道：“我只恨救不了她！” 小白的眼光没有离开那幅画，幽幽道：“我一直不知道，原来鬼厉一心想救的那个人，就是你和小痴的女儿。” 鬼王惨然一笑，道：“小痴去的时候，我赶不上见她最后一面，这些年来，每念及此事，我都心如刀割。如今她什么都未留下，只有碧瑶可是她竟然也” 小白淡淡道：“她没有看错人，选了你，是她的福气。我想她临死之前，一定也没有后悔的。” 鬼王默然。 小白踏上一步，伸出轻柔的手指，指尖轻轻抚过画中女子细致美丽的脸庞，眼中渐渐泛起淡淡晶莹亮光，带着几分悲伤，几分怜爱。 猴子小灰“吱”的一声怪叫，跳到了床铺上面。回到了许久不见的狐岐山鬼厉卧室，它似乎一点都没有陌生的感觉，在上面蹦蹦跳跳几下，忽又记起了什么，一伸手从身后挪过酒袋，拔开塞子，又喝了一大口的烈酒。 停了一会之后，猴子“呼”的一声出了一口长气，眯起眼睛，一脸幸福满足的表情。 鬼厉站在床前看着猴子这副表情，默然无语，慢慢摇了摇头，叹了口气，转身走到门边，拉开门走了出去，随即反手将门关上。 甬道深深，向前延伸。他慢步走在这山腹中的地道里，一路之上，有见到他的人都低头致意。只是他脸色漠然，眼光只望着前方，彷彿有个地方正召唤着他。 走过了拐角，走过了通道，鬼王宗弟子的身影渐渐消失不见。当他来到那座熟悉的寒冰石室之前的时候，只望见了一个彷彿幽灵般沉默的身影。 幽姬面上的黑纱动了动，转过身来，望着鬼厉。 鬼厉的目光从她黑纱上扫了过去，落在她身后的石门上。下一刻，他没有丝毫犹豫的走了过去，推开石门进去了。 石门，在他的身后缓缓合上，幽姬的身影一动不动，在门口孤单伫立着。 石室之中，寒冰石台上，升腾的丝丝白气轻烟中，那一个美丽女子，正安详地躺在那里，嘴角，彷彿还有一丝淡淡笑意。 鬼厉背靠着石门，突然，他的冷漠与坚强，像是忽然松弛下来一般，一点点的松动，一点点的剥落。剩下的，只有一个萧索的身影，缓缓走上，在她的身边坐下。 “我回来了，碧瑶” 轻烟袅袅飘起，从寒冰石台向上飘起，使碧瑶的身体看去，彷彿有一些不真实的感觉。她的容貌那般的美，她的笑意那般温馨，是不是，她也知道了这个男子的归来？ “你有救了，碧瑶。”他的声音，低沉而微微有些颤抖，“十年了，整整十年了。” “我竟然让你这般躺了十年，我真没用，你一定会怪我吧不，不会的，你又怎么会怪我呢！你最多也只是对我笑笑而已，对吗？” 没有回答，只有丝丝轻烟，在他眼前缓缓聚合又分开。 “我一定会救你，碧瑶，你一定会醒的。”他低低地说着，“我们会在一起的，碧瑶，一生一世，我们都在一起！” 低沉的话语随着轻烟，幽幽散开，飘荡在这个石室之中，然后轻轻飘散，不留下一点痕迹。 注一：山海经山经第三卷北山经狐岐山：县雍山又北二百里，曰狐岐之山，无草木，多青碧。胜水出焉，而东北流注与汾水，其中多苍玉。 
第137章 异术 焚香谷，密室。 古朴的屏风隔开了石室的空间，一身灰衣的上官策安静地站在原地，耐心地等待着。 过了许久，焚香谷谷主云易岚苍老的声音才从屏风后头传了过来：“我听说，师弟你这次追查九尾天狐，行踪古怪，而且最后关头，却突然命令众弟子都撤了回来，可有此事么？” 上官策嘴角露出淡淡一丝冷笑，他自己猜得到云易岚口中那句“听说”，究竟是听谁说的。整个焚香谷中，此刻除了自己，也只有云易岚最心爱的弟子李洵可以在这里同他说话了。 只是上官策也不分辨什么，只缓缓道：“不错。” 云易岚沉默了片刻，道：“如此，做师兄的就十分不解了，请师弟教我可好？” 上官策对着屏风，微微欠身，道：“不敢。我是在追踪九尾天狐的路上，遇见了一个人，所以才命令诸弟子立刻回转，并马上回谷向师兄禀报的。” 云易岚的声音明显一怔，道：“是什么人，居然让师弟你如此重视？” 上官策缓缓吐出二字，道：“巫妖。” 屏风后头，突然沉默下来了，许久都没有声音。 上官策耐心地站在那里，云易岚的这个反应，本就在他预想之中。当日他见到巫妖的时候，心中震骇，也是非同小可。 也不知过了多少时候，屏风后头，才传来云易岚平缓的声音：“他们，终于还是忍不住了。” 上官策从云易岚的声音中，一点都听不出这位师兄心里究竟想着什么。是焦灼，是震惊，他完全都听不出来。他盯着那座屏风，接着道：“还有一点” 云易岚“嗯”了一声，这次却有些意外了。 上官策深深吸了口气，道：“巫妖手中，夺到了五族圣器中的两件：黑杖和骨玉。” “什么？”云易岚终于无法再保持冷静，在屏风后头脱口而出。 上官策心头掠过一丝冷笑，但面上表情却没有丝毫变化，道：“应该是兽妖不知从哪里找来了一个黎族巫师，然后传了他‘黑火’妖术，进而利用其挑动苗黎二族争斗，从而将黑杖骨玉从苗族祭坛大巫师手中抢了过来。之后那黎族巫师本想反叛兽妖，但兽妖早有准备，让巫妖用‘黑火精珠’杀了此人，将两件圣器夺回去了。” 云易岚冷冷哼了一声，道：“居然还有这等不知死活的家伙！”顿了一下，他声音隐隐透出了几分严厉，道，“这几件圣器关系重大，你怎么不动手？” 上官策面色漠然，道：“我赶到时候，黑杖骨玉已然落在巫妖之手，而且他身边还有恶龙。” 云易岚沉默了下去，半晌才缓缓叹息一声，道：“天意，天意啊！我们百年大计，就这般毁于一旦！” 上官策默然不语。 青云山，通天峰。 白云飘飘，仙气萦绕，这如人间仙境一般的地方，鹤鸣声声，清润悦耳，回荡在天际。 十年前一场激战毁去的“玉清殿”，此时早已经重修完毕，而且看去气象万千，规模宏大，比之当年尤有过之而无不及。数十根巨大红色石柱撑着栋梁，殿顶做黄色琉璃，阳光照下，耀人眼目，一片辉煌。 殿顶中央，高耸如塔尖，碧玉圆环做宝塔形状，从大到小，从下往上连行三十六层，尖端黄石，晶莹通透。 檐向八方，飞越而出，东南西北四面雕金龙戏珠，东南西南西北东北四面雕彩凤飞舞，金龙彩凤口中俱衔琉璃风铃，随风飘荡，发出清脆声音，更加增添了几分仙意。 在这鹤鸣风铃声中，一身白衣的陆雪琪在玉清殿前石阶上缓缓而上。 旁边不时有几个正在打扫石阶的青云弟子，见到陆雪琪，都点头见礼，其中有一二年轻刚入门道行尚轻的少年，被陆雪琪容貌所摄，竟在一望之后，不敢再看，脸色微红而低下头去。 陆雪琪一一回礼，脸色一如往常般的毫无表情，向着石阶尽头那座高耸巍峨的殿宇走去。 身后，忽然传来“哗啦”一声大响，一声龙吟一般的声音打破了这里的寂静，陆雪琪没有回头，那是碧水寒潭中的青云门镇山灵兽水麒麟，又爬出了水面到潭边岸上晒太阳睡懒觉了。 这里的一切，都这般宁静而和谐，又有谁知道，曾经有一个少年从这里愤然而出，投身于另一个肮脏血腥的世界呢？ 陆雪琪走完了这长长石阶，默默看了一眼高大的玉清殿，走了进去。 宏大的殿堂内，光亮从四面八方开着的窗子照了进来，显得特别透亮，丝毫也无阴暗感觉。青云门掌门方今天下正道第一人道玄真人，面含微笑，端坐在主殿大位之上。在他右下首，还坐了另一人，却是陆雪琪的恩师青云门小竹峰首座水月大师。 陆雪琪为之一怔，她此番从南疆归来，因为是道玄真人派遣，所以先回长门通天峰向道玄真人禀告，然后才打算回山见师父水月大师的，倒是没有想到，水月大师竟然也在通天峰。而且看这玉清殿上，除了道玄真人和水月大师之外，再无其他人在座，倒似他们二人专为等她回来一般。 见到陆雪琪进入大殿，道玄真人首先和蔼地微笑出来，他旁边的水月大师虽然一向冷漠，但对着自己这最心爱的弟子，自然与旁人不同，眼中也有几分疼爱神色露了出来。 陆雪琪走了上去，先向道玄真人行了一礼，道：“见过掌门真人。” 然后转头向水月大师也行了一礼，但对这情同母女的恩师，她说话就随便多了，道：“师父，你怎么也来了这里？” 道玄真人笑道：“我昨日接到消息，知你今日回山，便将这消息派人知会了你师父。而且正好有些琐事，要与你师父说说，干脆便请她过来了。” 陆雪琪应了一声，水月大师坐在一旁，看着自己这美貌弟子，只见陆雪琪欺霜胜雪的容貌上，还是一如往日般的美丽而没有什么表情，只是不知怎么，看着却觉得她脸色隐隐有几分苍白。 水月大师心中暗自一动，两道秀眉也不未人知地轻轻皱了皱。 道玄真人可没有水月大师与陆雪琪一起相处了多年的经历，当下也不觉得陆雪琪有什么不妥，只微笑着继续道：“雪琪，这次前去南疆，探望焚香谷谷主云老先生的事情，办的如何了？” 陆雪琪沉默了片刻，当下将自己在南疆的经历一一说了一遍，只是中间将在天水寨与鬼厉深夜诀别的一幕，隐匿不谈。 道玄真人与水月大师一言不发地坐在那里，慢慢听着陆雪琪一路说来。听到此番焚香谷中谷主云易岚仍然没有露面，只有上官策和李洵等人出来解释的时候，他们二人对望了一眼，眼中都有奇怪神色，但也没有说话。 到了后来，听着陆雪琪面无表情地说到南疆苗族七里峒中一战时候，鬼厉出现，众人激战时刻，道玄真人面色顿时冷了下来，而水月大师却似想的更多，同时也知道自己徒弟心思，不由得多看了陆雪琪几眼，只见陆雪琪在说到鬼厉被李洵偷袭，又为她所施展的“神剑御雷真诀”所伤时刻，说话语调虽未有变，但眼中黯然神色却一闪而过。 水月大师在心中轻轻叹息一声，合起了双眼。 道玄真人等到陆雪琪说完之后，退到了水月大师身旁站着，向水月大师望了一眼，冷哼了一声，道：“张小凡那个孽障，十年前没有除了他，如今果然已经养虎为患。” 水月大师睁开双眼，有意无意向身旁陆雪琪看了一眼，淡淡道：“这都是命数使然，强求不得的。” 陆雪琪的脸色，似乎又白了几分。 道玄真人沉吟片刻，道：“从雪琪刚才所说来看，这十年来，此人道行似已大进。” 水月大师缓缓点头，道：“张小凡能在瞬间以噬血珠妖力将十几个黎族战士吸噬精血而亡，在被李洵所伤后又立刻反挫于他，连焚香谷有名的纯阳玉尺都抵挡不住，这份道行，已不在”她看了看陆雪琪，道，“已不在琪儿和你门下的萧逸才之下了。” 陆雪琪面无表情。 道玄真人却缓缓摇头，水月大师怔了一下，道：“怎么，师兄莫非以为我看错了么？” 道玄真人叹了口气，道：“那妖孽被李洵偷袭在前，又被神剑御雷真诀所伤，非但没有命丧当场，反而还能飞起反击。我料其抵挡神剑真诀之威的必是天音寺真法‘大梵般若’，继而用本门太极玄清道破开神剑真诀法力阵势，冲近雪琪之后，雪琪说此人双目如血，噬血珠魔棒红芒大盛，则必然乃是用噬血妖力制住雪琪。从这些来说，他融会三家真法，道行之高，多半已胜过我等门下弟子了。” 他看了一眼陆雪琪，道：“只是那时多半他已精疲力尽，强弩之末，所以无法再下手伤害雪琪，否则雪琪神剑御雷真诀被破，等如毫无还手之力，实在危险至极。雪琪，此人看来已将佛道魔三家大法融于一身，道行诡异难测，日后若遇上此人，千万小心。” 陆雪琪嘴角动了动，握着天琊神剑的手指，悄悄握紧又松开，低声道：“是。” 水月大师看着她的模样，在心中叹息一声，忽然道：“琪儿，你一路辛苦了，就先回去歇息罢。我还有事与你掌门师伯商谈，待会便也回去了。” 陆雪琪应了一声，向道玄真人望去，道玄真人摇头一笑，微笑道：“你看我这记性，真是老糊涂了。雪琪，这里没什么事了，你先回小竹峰好好休息吧。” 陆雪琪这才走了出来，先向道玄真人行了一礼，然后对水月大师道：“师父，那我先回去了。” 水月大师点了点头，道：“你去罢。” 陆雪琪低头应了一声，缓缓退了出去，片刻之后，消失在道玄真人与水月大师的视线中。 道玄真人沉吟片刻，叹息道：“好一个张小凡唉，可惜了。” 水月大师淡淡道：“那孩子变做这般模样，我们也脱不了干系！” 道玄真人眉头一皱，脸色顿时沉了下来，道：“水月师妹，你这话是什么意思？” 水月大师一脸漠然，但说话语调丝毫不变，道：“没什么意思，张小凡弃明投暗，我们多少也有不对的地方。” 道玄真人沉声道：“莫非水月师妹以为我当年的做法是错的了？” 水月看了道玄真人一眼，只见他脸色少有的严肃起来，叹了口气，缓缓道：“师兄，你别多想了。换了是我，也是要和你做的一摸一样。我刚才就说过了，张小凡那是命数使然，天意如此！” 道玄真人沉默了一会，脸上神色渐渐松弛下来，只是大殿之中，气氛却似乎开始有些尴尬起来。过了片刻，道玄真人缓缓道：“刚才你也听到了，雪琪这番前去，还是没有见到云易岚云谷主，你怎么看？” 水月大师哼了一声，道：“云易岚那个老家伙，一向神神秘秘，鼓弄玄虚，此番也不知道要搞什么事情。但他一身修行，却是不可小觑，南疆那里想来也没什么人物可以害得了他。所以我们也不必太过担心，倒是” 道玄真人一怔，道：“什么？” 水月大师向道玄真人望去，道：“你此次其他弟子都不派遣，只遣琪儿一人独去南疆焚香谷，而且事先居然也不和我商量！”说罢，她面色突然冷了下来，冷笑了两声。 道玄真人眉头一皱，道：“师妹，其中缘由，我后来是跟你说过的，你不是也没有反对么？” 水月大师站起身来，淡淡道：“我虽然不反对，但我这个徒弟的性子向来刚烈执着，你是知道的，凡事还是做的有些余地比较好。” 说罢，也不等道玄真人说话，自顾自就走出了大殿之外。 道玄望着她的背影，忽然摇头，长长叹息一声。 狐岐山。 寒冰石室。 鬼王宗从鬼王以下，青龙幽姬等人都站在石室中，旁边是鬼厉和小白，最僻静的角落里，一身黑衣的鬼先生孤独地站在那儿。 只是现在，却没有人有心思去注意那个黑暗的身影，所有人的精神，都紧张地望着站在碧瑶寒冰石台旁边的大巫师身上。 鬼厉不由自主地悄悄握紧了拳头，在这个场合里，他并没有让小灰也跟着过来。望着大巫师衰老的身影和白气轻烟中碧瑶的容颜，早已心志如钢的他竟然身子也开始微微颤抖。 十年了，十年来的渴望，无时无刻不缠绕心头的梦魇，这份希望，此刻就在眼前了。 大巫师的身体轻轻摇晃了一下，身后众人一阵动容，鬼厉忍不住向上踏了一步，就连一向沉稳之极的鬼王，眼角竟也抽搐了一下。 大巫师转过头来，对着众人笑了笑，表示自己并无大碍，众人这才放下心来。 只是经过昨晚一夜的休息，今天见到的大巫师，气色却似乎并没有比昨天好多少，反似有更加衰败的趋势。苍老的脸上每一道皱纹都深深刻了进去，就像是榨取着他仅存的生命。 石室之中，只有大巫师渐渐粗重的喘息声音。 鬼王与站在身边的鬼厉对望了一眼，互相都看到了对方眼中隐约的焦灼。 忽地，大巫师颤巍巍地伸出手去，所指方向，正是碧瑶双手握着的那只“合欢铃”。 金色的铃铛在白皙的手间竖立着，闪烁着柔和的光线，铃身之上，慢慢倒影出那只越来越接近的苍老的手。 下一刻，枯槁的手接触到了合欢铃，寒冰石室中的所有人，都屏住了呼吸。 从大巫师的手指尖处，缓缓亮起幽蓝光芒，渐渐闪亮，只是随着这光亮不停闪烁，大巫师脸上也变得更无一丝生气，直如死灰一般。 仿佛像听到了什么呼唤一般，突然，沉默了十年的合欢铃竟然迸发出一声清脆铃声，轻轻回荡开来。 鬼王与鬼厉面上顿时现出激动神色，两个男人竟然忍不住同时向前踏出一步，只是片刻之后他们同时醒悟，这才控制住自己，但眼光早就死死地盯着大巫师的手指。 那清脆铃声响过之后，合欢铃铃身上缓缓泛起了一层金色光亮，虽然并不明亮，但几乎就在这层金光泛起的同时，大巫师的脸上突然现出吃力神色，片刻之间，这间寒冰石室中突然寒气大盛。 在场众人几乎同时变色，能站在这里的，哪一个都是道法修真上的大行家，几乎是下意识的，鬼王和鬼厉以及小白都飘身而上。 但就在寒气瞬间扩张之际，合欢铃上原本柔和的金色光芒转眼变做炽烈，几乎如有形之火，“轰”的一声在石室中向四周迅速无比地蔓延开去。 大巫师首当其冲，身体更是本来就弱，登时整个身子被这炽烈之光打到半空，一口鲜血就这么生生喷了出来。 鬼王身影几如鬼魅，瞬间出现在大巫师身旁，将他身子接住，鬼厉同时出现在他身前，噬魂魔棒凌空出现，一道玄青光环转眼现身，挡住了那势如排山倒海般冲来的金铃炽芒。而小白白色的身影却出现在了寒冰石台之旁，手起处，一道白光缓缓而下，将合欢铃笼罩其中。 片刻之中，颤抖的合欢铃缓缓平静了下来，那片金色炽芒也逐渐消失，石室中的气温也恢复了原样。 众人都向鬼王搀扶的大巫师看去，只见被这一击，大巫师七窍都有血丝渗出，任谁都看出这个老人实已到了垂死边际，只残留一点余力而已了。 一片寂静中，所有的人面面相觑，怔怔说不出话来。 直到，一声喘息呻吟，打破了这片死一般的寂静。大巫师慢慢睁开眼睛，勉力站直身体。 鬼王为之动容，伸手欲扶，大巫师却缓缓摇头，鬼王默默点头，眼中转过一丝佩服之色，慢慢收回了手。 大巫师喘息片刻，抬起袖子，慢慢擦去了口边鲜血，开口说话，只是这话里声音，竟是沙哑无比：“这位小姐残存的一只魂魄，的确就在这合欢铃中。” 众人俱无声。 大巫师深深呼吸，道：“只是这合欢铃乃是异宝，本身所蕴灵力，等如自成一坚固法阵，虽然如此才能保护小姐魂魄，但外人想要取出，也非要破去这合欢铃不可。” 话刚说到这里，他身子忽然一晃，刚刚擦去血丝的嘴里，又是一口鲜血喷了出来。鬼厉冲上几步，将这老人扶在怀中，嘴角动了动，终于还是忍不住道：“前辈，你还是先休息一下罢。” 大巫师看了这个年轻人一眼，淡淡一笑，忽地压低声音，道：“你莫忘了当日在七里峒中，答应我的事啊。” 鬼厉一怔，点头道：“前辈放心！” 大巫师长出了一口气，慢慢推开了鬼厉，转身对鬼王等人道：“如今之计，要破去合欢铃灵力，又不能损害小姐魂魄，我只有布下南疆巫术中的‘招魂引’法阵，看看能不能将小姐魂魄从铃身中引出，咳咳咳” 一阵剧烈的咳嗽打断了他的话，众人对望无语，谁都看出这老者油尽灯枯，再说要布这个什么“招魂引”，真不知道他能否撑到那个时候。 鬼王牙一咬，上前一步，对大巫师抱拳道：“大师为小女如此尽力，在下感恩不尽。其他事大师不必担忧，只管放心施法就是，无论结果如何，鬼王宗必定不会让大师失望就是了。” 大巫师缓缓点头，眼有安慰之色，喘息片刻，低声道：“招魂引乃鬼魅之术，在场生人不宜太多，就请鬼厉公子和宗主留下帮忙，其他诸位暂且出去罢。” 鬼厉与鬼王同时点头，其他众人也不待他们多说，纷纷退了出去，片刻之后，寒冰石室中只剩下了大巫师和鬼王鬼厉三人。 大巫师脸色衰败，身子慢慢颤抖，却是再也站立不住，身子一软，缓缓坐到了地上。 
第138章 招魂引 
第139章 伤心人 
第140章 颓废 
第141章 偶遇 
第142章 杀机 
第143章 迷惘 
第144章 劫数 
第145章 不愿 森林中渐渐安静了下来，片刻前还凶狠吠叫的妖兽，不知怎么都远远散去，速度之快，着实让青龙吃了一惊。只是在他心中，金瓶儿看到这个奇怪少年时的反应，却更加令他捉摸不透？ 那个少年的目光缓缓落在他们二人的身上，仔细打量了一番，似轻轻皱眉，道：“你们是中土人罢？” 这少年说的，竟是柔和好听而且十分纯正的中土语言，青龙心中怔了一下，反问道：“你是谁？” 那少年微微一笑，露出了白皙的两排牙齿，看去竟有几分天真意思，与周围一片血腥的场面格格不入，只听他微笑道：“我是谁？这个问题问的好啊，”他徐徐道，“我是谁呢？” 青龙哼了一声，压低声音道：“我是鬼王宗青龙，此人是谁？” 金瓶儿吃了一惊，显然她也知道青龙的名头，本来魔教三大派阀向来内斗激烈，金瓶儿作为合欢派新一代的杰出弟子，虽然没见过青龙，但这个鬼王宗中举足轻重的人物的资料，却早已经烂熟于胸。 当下微微点头，算是打过招呼，本来以他们立场，算起来当是敌非友，只是此刻在这南疆异地，妖兽横行，二人都不自禁将对方当作了战友。 金瓶儿向前方那个少年望了一眼，低声道：“小心，他就是兽妖，周围所有的妖兽都是他的手下，道行很高。”她顿了一下，又轻声接了一句，“道法也很是古怪。” 青龙眉头皱起，正欲多问几句，但身后方向却突然传来一声嘶吼，随即树木倒地声音不绝于耳，二人连忙转头望去，只见方才那只白骨蛇妖一路横冲直撞扑了过来，只是在它身旁却不见了其他小妖，想来也和其他妖兽一样，被兽妖的出现震慑，不敢接近此处。 青龙不料白骨蛇妖这么快就追了上来，眼看那蛇妖转眼就到了面前，伴随着一股腥风扑面而来，白影闪动，蛇妖巨大的蛇躯横扫了过来。 生长多年的大树在这等妖物面前，几乎就像小草一般被横扫而过，轰轰声中纷纷被连根拔起，向着这边飞来。 青龙和金瓶儿同时跃起，他二人都不是普通人物，俱是一眼便看出面前这只白骨妖蛇并非普通妖物，其内妖气充盈，显然道行不低。但更重要的却是在前方那个神秘少年，从始至终都未出手，他二人却无论如何也看不透其深浅。 青龙倒还罢了，只是心中暗暗忌惮，但那个金瓶儿却似乎知道的比青龙多些，紧张之极，就算面对白骨蛇妖时候，一半的心思似乎还是放在背后的。 金瓶儿这般模样，自然逃不过经验丰富的青龙眼睛。他二人此刻也不与白骨妖蛇直接缠斗，而是靠着身法机灵，在白骨蛇妖附近追逐飞腾，偶尔趁空狙击白骨蛇妖一下，那蛇妖躯体却似乎极是坚韧，寻常法宝道法竟是伤不了它。 而一直追不上青龙和金瓶儿，那白骨蛇妖怒吼连连，巨大的身体不断扭曲，速度竟然也是越来越快，并无丝毫笨重模样，渐渐的快追上了他们二人。 青龙心下骇然，这一只白骨蛇妖已然如此难缠，身后那个被金瓶儿称做兽妖的少年是这些妖物的首领，岂不更是可怕。此番念头转动，他心中便萌生去意，趁着飞掠过金瓶儿身边时候，急道：“快走！” 金瓶儿显然也不愿在这里久留，马上点头，同时手一指天空。 青龙会意，几乎是在同时，两人发出一声轻叱，青龙手上一道清光夹杂在金瓶儿紫芒之中，从侧面打中了白骨蛇妖的骨椎。饶是白骨蛇妖骨骼坚厚，也被这两大高手打的向后倒去，蛇躯柔软，几番摇动便将这股大力消了去，但终究已经是被压下无法追赶。 青龙趁此空隙，轻啸一声，腾空而起，但就在身子飞起的那一刻，他心念忽地一动，眼角余光向旁望去，果然不见金瓶儿身子向上飞起。 “吼啊” 就在青龙心中一阵惊疑时刻，眼前原本晴朗的天空突然黑了下来，一片黑幕突然出现在他刚刚飞出树枝的头上，排山倒海般的大力直扑下来。 青龙便在那千钧一发之际，险险有了戒备，右手上“乾坤清光戒”清光大盛，瞬间成一光团将全身护住，同时身体硬生生向旁边横移开去。 只是虽然如此，那片黑幕下扑之势却是快的匪夷所思，“砰”的一声大响，青龙护身的光圈还是被大力击中，登时飞了出去，也就是在同一时候，青龙清楚地看到金瓶儿化作一道紫光，从被自己引开的那片黑幕之后飞上了天去，远远的，还听到她传来柔媚笑声： “多谢大叔了，日后有缘，小女子当当面拜谢！” 青龙强忍住胸口翻涌气血，嘴角露出一丝苦笑，自己一生纵横，老来居然让这么一个小姑娘给算计了一次。 只是这个时候，他哪里还顾得上金瓶儿，半空中伸手在一棵大树树干上一抓，“嘶”的一声手掌便深深陷入木头之中，身体随即顺势转了一圈，落了下来。 而下一刻，白骨蛇妖已经追到他的身后，虎视耽耽，却没有立刻冲上，一颗巨大蛇头上蛇信吞吐，嘶嘶作响。至于前方那片黑幕，此刻落到地上，嗖的一声又不见了，速度之快，简直罕见罕闻。 倒是那个妖艳少年，不知什么时候又如鬼魅一般出现在青龙身前一丈远的地方，负手而立。 青龙落到地上，长出了一口气，他被阻截了下来，此刻却反而并不急于逃跑了，只是微微皱着眉头，向着那少年望了几眼，突然道：“刚才天空妖物，可是传说中之‘饕餮’？” 那少年眉眼一抬，嘴角却露出一丝笑容，点头道：“想不到你倒有几分眼光，不错，正是饕餮。” “吼啊！” 随着少年话语，这一次响起的怪声却是轻细低沉，从少年身后发出，片刻之后，一个狰狞之极的怪头从少年身影后，缓缓探了出来。 说不清楚这个怪头究竟是像什么动物，但粗若铜铃一般大小的四只眼睛，上下两对分列脸侧，六只锋利獠牙从大口中露在外头，并有口涎从其上不停滴下。灰黑色的皮肤上，满是一粒粒粗硬的疙瘩，便是人间传说最凶恶的鬼魂，只怕也没有这只怪兽如此丑陋狰狞。 青龙倒吸了一口凉气！ 饕餮的脖子似乎十分的长，那只怪头从少年身后伸出许多，转了过来，居然饶到了少年身前肩头地方，而那少年在这般凶恶异兽的身前，面上神色却从容自若。 青龙镇定心神，缓缓道：“想不到这世上竟然还有这等凶兽存在！” 那少年笑了笑，伸出手去，竟然摸了摸饕餮的脑袋，那饕餮看似凶恶无比，但在少年手掌之下，却只是低声吟吼，还用头去蹭少年的手，若不是长像太过凶恶，几乎就像一只小狗一般。 那少年看了一眼青龙，忽然道：“刚才那个女子是你同伴罢，她明知饕餮隐在半空，却故意让你做饵，将饕餮引下来后自己逃走，你此刻心中一定十分恼怒罢？” 青龙心中暗自戒备，但口中却笑道：“被她摆了一道，乃是我自己无能，怪不得人！” 那少年多看了他一眼，点头道：“既然如此，你就死罢。” 声音未落，也不见他有什么动作，但一直在青龙背后虎视耽耽的白骨妖蛇突然像得到命令一样，巨口猛张，一口噬了下来。 青龙一直凝神戒备，虽然白骨妖蛇突起发难，他却并不着慌，不退反进，直接就冲向白骨妖蛇，倒把那只蛇妖吓了一跳。 就趁着那蛇妖一怔神间，青龙已冲到蛇妖身下，身子闪动，躲开了愤怒蛇妖喷下的毒气，脚一蹬蛇妖白骨，硬生生将妖蛇巨大身躯往前踹开了三尺，同时借力冲天而起，并且手中清光亮起，在饕餮方向瞬间布下六道光墙。 这两兽一人之中，他最忌惮的，却还是那个一直没有出手的少年。 白骨妖蛇怒吼连连，却已是追赶不及，眼看青龙就要飞上青天，得脱陷阱，忽地脚上一紧，冲天而起的身子竟然被一只手抓住，片刻之后，身下低沉笑声传来，那只手上传来一股大力，青龙只觉得体内忽地如热火焚身，身子剧震，竟是身不由己被这只手甩了出去。 半空之中，只见他身子飘荡，伴随这树枝破裂折断声音，青龙的身子被再次甩进了森林。 林中，又再一次响起了无数妖兽的嘶吼声音。 半空中，那少年微微闭眼，仰首望天，有风吹过，吹动他鲜艳的丝绸衣衫猎猎舞动。 远处，仿佛也似有猛兽嘶吼 青云山，通天峰，玉清殿上。 青云门自掌门道玄真人以下，各脉首座齐聚殿上，另有多位长老也站在首座身后，少有的站立在玉清殿门口，看他们的模样，竟然像是在等候某人。 不论是谁，能够得到青云门这般礼遇，实在已经是天下第一等的人物了。 除了青云门的人，李洵也站在下首，安静恭谨地站着，只是眼中隐隐有激动神色，目光不时向另一边看去。 那里，一身白衣的陆雪琪正站在面色漠然的水月大师身后。 过不多久，远远的青云山头悠扬的钟鼎之声传来，连响五声，在座诸人纷纷向殿外看去，远远的，一个声音传来进来： “焚香谷谷主，云易岚云老先生拜山” 几乎就在那声音落下同时，一个火焰一般的身影，出现在了玉清殿门口。 “呵呵，道玄师兄在哪里，可想死小弟了！” 一身红衣满面笑容的云易岚，大踏步走了进来，身后跟随着上官策吕顺等人一众焚香谷长老弟子，人数望去，竟有将近大几十人之多。 青云门人群中发出了一阵细微的惊疑声音，但片刻之后，众人的眼光却都集中到了云易岚的面容之上。这位享誉天下正道多年的人物，当年也曾是叱咤风云的角色，在场的年纪稍大的青云门中长老，多半都有见过此人，但此刻众人眼中，却都只有惊愕之意。 这个面容依稀相似却分明只有壮年模样的男子，当真便是那个数十年前就已经白了须发的云易岚么？ 道玄真人仔仔细细打量了云易岚几眼，走上前来，含笑道：“云施主，你我多年不见，不料阁下道法已然大进，竟然已从‘焚香玉册’上领悟了‘玉阳境界’，开焚香谷八百年之先河，可喜可贺！” 云易岚原本笑容可拘的脸上，表情突然一僵，片刻后眼中掠过一丝惊异，但脸色已经回复自然，道：“道玄师兄真是好眼力，佩服，佩服！” 道玄真人笑道：“哪里，哪里，该当是我佩服你才对。” 云易岚以目视之，道玄真人含笑对望，片刻后二人相望大笑。旁边李洵走了上来，跪倒行礼道：“师父，弟子在这里等候许久了。” 云易岚点了点头，笑道：“起来罢，你在这里呆了这几日，可领略了青云山这份人间仙境的奥妙？” 李洵站起身子，恭声道：“青云山果然名不虚传，弟子大开眼界，此外也要多谢道玄师伯和”他顿了一下，朗声道，“和小竹峰的陆雪琪陆师妹，带着我领略了这片仙家胜景。” 青云门人群中登时“嗡”的一声，议论开去，在座的除了长老首座，年轻一代弟子也有许多，无数目光登时就向那个冰霜女子望去。 陆雪琪嘴角动了动，但面色漠然，终于还是什么话都没有说。 道玄真人笑了笑，拉住云易岚的手道：“云谷主有此佳徒，后继有人，来，请上座吧。” 云易岚欠身道：“真人请。” 二人相视一笑，同步走上，道玄真人与云易岚同坐主位，两侧各是本门中人。 一阵寒暄客套过后，道玄真人笑道：“焚香谷乃天下正道巨派，天下人无不敬仰，云谷主此番竟然大驾光临，实在令青云门蓬荜生辉。” 云易岚连连摇头，道：“真人太过奖了，太过奖了，”说着，他面色忽地一整，肃容道：“其实，在下这次前来拜山，实在是有两件大事，要向青云门诸位相求。” 道玄真人连忙道：“云谷主太客气了，有话请说。” 云易岚咳嗽一声，道：“不瞒诸位，这第一件事，就是一件关系到这数百年来天下罕见之大浩劫啊！” 青云门众人登时纷纷动容，坐在道玄真人下首的田不易眉头皱起，道：“云谷主此话何解？” 云易岚叹息一声，道：“诸位有所不知，就在一个月前，本谷世代镇守的南疆十万大山之中，有一个绝世妖魔已然复生了。” 道玄真人怔了一下，道：“绝世妖魔？” 云易岚点头道：“不错，正是一个绝世妖魔，诸位远在中土，并不知晓其中底细，但我焚香谷一脉世代镇守南疆，所以所知甚详。这妖魔自号‘兽神’，乃远古妖孽，不知其何所来，只知当年为祸世间，屠戮生灵无数” 坐在田不易身边风回峰的首座曾叔常皱眉道：“难道以云谷主的通天道行，再加上焚香谷上下实力，竟然不能对付这只妖魔么？” 云易岚面色黯然，道：“诸位见笑，非是敝谷怕事，不敢担当，实在是在下深知此事非同小可，绝非焚香谷一家能挡，所以才冒昧前来，请真人看在天下苍生的分上，登高一呼，天下共击之，如此方可有取胜希望。否则大事去矣，世间生灵不免死伤无数？” 青云门人面面相觑，说来也是，本来好好的，焚香谷突然跳出来说出了一只绝世妖魔，非要全天下修道人一起抵挡才能有希望，如何让人能接受的了？不过道玄真人毕竟乃是得道之士，沉吟许久，决然道： “如果事情果然如云谷主所言，便是天下苍生的一场前所未见的浩劫。我等修道中人，又一向自诩正道，绝不能置之不理。既然如此，我青云门就与焚香谷共同携手，抗击此妖魔，稍后我当再发书给天音寺普泓上人，请他也来青云山相商。” 云易岚长出了一口气，抚掌道：“如此甚好，小弟这才放下了一颗心啊。” 道玄真人笑了笑，道：“云谷主说笑了。对了，不知那第二件大事，又是什么，莫非又是一场浩劫？” 云易岚眼光一闪，向着道玄真人深深看了一眼，遂道：“非也，这第二件事，却是一场好事了。” 道玄真人嘴角露出一丝笑容。 云易岚微笑道：“在下此来所为第二件事，便是要为弟子李洵，向贵派陆雪琪陆姑娘求婚的。” 此言一出，站在水月大师身后的陆雪琪身子一震，霍地抬起头来，而青云门中登时也如炸开锅一般，一时哗然，这个反应，简直比刚才听到有绝世妖魔天大浩劫还有惊讶的厉害！ 无数道目光，瞬间望到陆雪琪那惊愕的脸上，片刻后，又被道玄真人吸引了过去。 青云门掌门人，道玄真人沉吟片刻，朗声说道：“李洵这孩子我这几日看了，的确是人中龙凤，前途不可限量啊。” 云易岚笑道：“真人过奖，不过我倒的确是打算将来将谷主一位传给这个不成器的弟子，而大敌当前之际，我们有这么一件喜事，更显我们精诚合作，同时也振奋天下英雄士气，不知真人以为如何？” 坐在一旁的田不易面上不屑，险些一声冷哼就哼出来，幸好他妻子苏茹眼明手快，一把将他拉住。 道玄真人目光移动，扫过青云门众人，最后落在陆雪琪身上，陆雪琪紧皱眉头，嘴唇微微抖动，似乎要说些什么，但顾忌到场合不对，还是没有大声说出来。 道玄真人微微一笑，转头对云易岚笑道：“云谷主此番好意，还当真出人意料啊！” 云易岚抱拳，微笑道：“在下与小徒一片赤诚，还望真人成全。” 道玄真人伸手到胸口一抚长须，徐徐道：“天生妖魔，祸在眉睫，务须你我两派并肩协力，才能拯救苍生。而且这桩婚事，郎才女貌，我也十分中意” 青云门中又是一阵哗然，众人都没有想到，道玄真人竟然是同意这件婚事的。 只听道玄真人接着转头对坐在一旁的水月大师微笑道：“水月师妹，雪琪是你的弟子，该当由你拿主意才是。” 陆雪琪脸色煞白，显然也是被这件事给震动心神，这时听到道玄真人的话，忍不住踏上一步，对水月大师叫了一声： “师父” 水月大师缓缓抬眼，目光在陆雪琪那绝世面容上转了转，似乎想从那容貌中看出什么一般，眼中神色复杂难明，沉默了好一会儿，才慢慢道：“琪儿，这桩婚事，我也十分赞同。李公子人中龙凤，乃是良配。” 玉清殿上，突然一起安静下来，包括田不易等人在内，一起都不可置信地望着水月大师。 陆雪琪的身子，忽地摇晃了一下。 而远处的李洵，此刻早已经喜形于色。 “哈哈哈哈哈！”云易岚的笑声打破了这片沉默，“太好了，太好了，既然两位长辈都同意此事，洵儿，你还不快快上前拜谢二位！” 李洵连忙跑上，跪拜下去。 云易岚笑道：“今日此番佳话，他日必定能够流传千古，为天下传颂” “且慢！” 忽地，一声轻喝，竟在这大殿之上，在这个号称天下正道巨擎之一的云易岚话声中，冷冷响起，打断了云易岚的话。 满堂变色。 陆雪琪一身白衣若雪，面色苍白，一只手紧紧握着天琊剑鞘，缓缓走了出来。 道玄真人脸色微变，向水月大师看去，水月大师却只看着陆雪琪的身影，忽然低声叹息一声，闭上眼睛，一副不再理会的模样。 道玄真人脸色又是一变，面色缓缓沉了下来，慢慢站起身子，道：“雪琪，你有什么话说么？” 玉清殿上，寂静无声。 所有人的目光，都望着那个白衣女子。 她衣襟无风却轻轻飘动起来，远远看去，连她的身影也隐约若浮萍，飘摇不定，单薄而不经风雨。 只是她的唇却抿的那样紧，苍白的腮间隐隐有异样的红潮，那一双开始轻轻发抖的肩膀，第一次令人感觉无助。 忽地，她霍然转过身去，背对着这玉清殿上所有的人，向着那个高大雄伟的殿门之外，向着那片无垠的青天，向着青天之外的远方，向着远方未知的地方 深深凝望！ 那一眼是怎样的情怀？ 玉清殿上，有她低沉却似斩钉截铁断冰切雪般的声音： “我不愿！” 远方。 陌生山头，匍匐在黑暗角落里的人影，忽地颤抖了一下。 山野间原本此起彼伏的虫鸣声音，突然断绝。 那个人影慢慢挣扎着，在阴影中站立起来，仿佛感觉到什么，怔怔向远处张望。 一只猴子身影，从身边跳了出来，三下两下窜上他的肩头。 许久之后，黑暗中传来他的声音： “小灰，我的心怎么突然跳的这么快” 
第146章 偶遇 浩劫是从那一年的春夏时分开始的，千百年后，世间人依然记得很清楚，那一段恐怖而疯狂的日子。 南疆极南处，十万大山之中，突然蜂拥出无数怪兽异族，数目不计其数，个个嗜血成性，亦不分男女老少，见人就杀，更有许多恶兽贪食人肉，所过之处，惨不忍睹。 这场浩劫从靠近十万大山的南疆地区爆发，迅速即蔓延至整个南疆，南疆五族苗壮土黎高山奋起抵抗。 但面对着无数怪兽异族，尤其在无数凶恶的怪兽异族中还有十几个妖力巫法特别高强的奇异妖兽，五族的抵抗无异于螳臂当车，转眼即为之击溃，南疆生灵涂炭，屍横遍野。 此事随即震动天下，传遍世间，中土百姓一日数惊，惶惶不可终日，一些靠近南疆地区的中土百姓纷纷拖家带口，往北方逃去，只希望能离这场浩劫越远越好。 天下间修道之士无不震骇，就连一向明争暗斗的正魔二道，这时也暂时都停下手来，暗暗注视着南方的动静，并开始盘算自己的对策。 位在南方的正道大派焚香谷，因为谷主云易岚正好带领绝大多数弟子前往青云山拜访道玄真人，居然侥倖逃过此劫。 传闻事发之后，身在青云山的云易岚谷主听闻南疆百姓之惨状，捶胸顿足痛不欲生，自言若自己在，绝不容妖孽作怪荼毒百姓。言下伤心自责极深，已有自尽以谢天下之心，幸好左右弟子拉住，又有青云门诸长老首座好言相劝，云谷主这才冷静下来，誓言定要尽焚香谷全谷之力，为南疆百姓报此血海深仇！ 未几，云易岚在青云山昭告天下修道中人，说明今日之浩劫实乃一兽妖所掀，此妖妖法高强，生性凶残，非天下共击之不可抵挡，有鉴于此，焚香谷与青云门一脉共同向天下修真之士号召，举天下之力而诛此獠！ 隔日，收到消息的天音寺正式做出反应，赞同青云焚香之号召，不日即派人前来会盟。 正道心急火燎地筹措商量，并派遣了数批优秀弟子向南查探这些怪兽异族的底细，毕竟知己知彼方能百战不殆。 而平日气焰嚣张的魔教三大派阀鬼王宗万毒门和合欢派却都一下子安静了下来，似乎在彼此观望，并不急于有什么动作。也就是在这等风雨欲来的情况下，中土暂时陷入了一片异样的平静中。 这怪异的平静在夏至到来的前一天，终于被打破了，将南疆蹂躏到不成样子的怪兽异族，终于杀入中土。 不过最初开始，民间百姓的死伤却并不甚大，因为早在一个月前，靠近南方一带的百姓就早已经跑得乾乾净净。只是这些怪兽的数目似乎越来越多，也更加迅速地蔓延开来，眼看着就要逼入中土腹地，那时，就是全天下苍生沦入悲惨之地的时候了。 说不清楚是惊人的消息还是真假难辨的谣言，但震动人心的消息却的的确确是一个接着一个传来，昨日说一个村庄被血洗，今天则是传闻整座大城化为废墟，在惊恐与害怕中度过的每一天无论对谁来说，都是那么难受与惊慌。 只是，对于心丧若死的人来说，就算整个世间的人都死光了，彷彿也是事不关己。鬼厉与周一仙小环还有野狗一行人待在一起，算来已经有一个多月了，连他自己也不知道为什么会一直跟着他们，也许是早就觉得没有地方可去，也就任其自然了罢。 一行人中，周一仙是最反对鬼厉跟在身边的人，平白多了一个傢伙吃白食不说，偏偏他还不会像野狗道人一样搬搬行李什么的做些杂活，整日里不是喝酒就是睡觉，反过来还时常要人去照顾于他。 而要说到白食，鬼厉也不过是喝一点酒而已，周一仙现在最大的眼中钉反而是跟在鬼厉身边的那只三眼猴子，小灰非但食量大得惊人，酒量也远非鬼厉这个一喝就醉的人可以相比，一大袋烈酒下肚，猴子的脸连红也不红，若不是小环无论如何也坚持要带上这一人一猴，周一仙早就有多远跑多远了。 至于野狗道人，自从那一夜突起杀心想要暗算鬼厉，却被小灰发现阻止，到最后反而是被鬼厉所饶，从那以后，野狗道人就更加的沉默寡言，时常数日里也不说一句话。 不过这几日中，不管是唠叨抱怨的周一仙还是小环，包括沉默的野狗道人在内，都渐渐发现了鬼厉似乎有些变化，虽然叫他们明白的说出来也很难，但是鬼厉的确是渐渐清醒了，最明显的表现就是他酒醉的时候开始减少起来，有的时候居然整晚也没喝酒，但他的行为却一样很是古怪鬼厉经常和小灰坐在一起，面向北方的方向，怔怔出神，似乎是在想什么心事一样。 南方那场浩劫的消息，随着向北逃难的百姓涌向北方，渐渐也传播开来，周一仙等人也知道了这件事。 众人之中，周一仙听到这个消息之后先是一怔，随即沉思良久，摇了摇头，然后便整日叹气，说道要逃去哪里才好呢？ 至于其他人倒没有像他这么担心，鬼厉和野狗道人都是一副心事重重的样子，小环则似乎没把那听起来还比较遥远的危机放在心上，对她来说，平日里与小灰嬉闹，偶尔照顾鬼厉和他说话，日子也过得有滋有味。 不过这一行人在周一仙的坚持之下，终于还是向北而行，按照周一仙的说法，离南方越远，起码人过日子也轻松一些。但是随着一路之上从南方而来的难民越来越多，消息里的形势也似越发糟糕。从十万大山里出来的怪兽异族势如破竹，一路狂噬，已经渐渐逼入中土腹地了。 前几日，众多消息其中甚至有个消息说，怪兽异族已经杀到了他们身后数百里的一座城池，吓得周一仙和小环等人连忙赶路，虽然不久之后便得知这消息是个谣言，但人心之害怕恐惧，由此可见。 这一日夜深，一行人露宿野外，在一个小山头上生起火堆，围坐在火堆旁边，只有鬼厉坐在远处。 小灰从黑暗中跳了出来，手上抱了好些野果，也不知是从哪里摘的，两三下跳上鬼厉肩膀，坐定之后，放口大吃。 周一仙向那边看了一眼，沉吟了一会，看了看旁边的小环和野狗道人，道：“我有一件事，要对你们说说。” 小环有些奇怪，看了周一仙一眼，道：“爷爷，什么事？” 周一仙刚想开口，忽地坐在鬼厉肩头的小灰似乎发现了什么，大声“吱吱”地叫了起来。众人都是一惊，不知何事，纷纷站了起来，走到小灰身后，顺着牠手足舞动的方向看去。只见昏暗的光线之下，小山下方的古道上，走来一群人，男女老幼都有，个个看去疲惫不堪，但依然步履蹒跚地向前走着。 周一仙看了半晌，叹了口气，道：“是从南方来的逃难的人。” 众人默然，没有人说话，周一仙沉默片刻，道：“其实我想说的就是这个，眼下不知道南方那里到底怎么回事，但突然出来许多怪兽蛮族见人就杀，这个是不会错的了。这几日我们都看到许多人纷纷向北边逃去，我看我们也要再加快行程，往北边跑了。” 小环皱了皱眉，道：“爷爷，往北边走是对的，反正我们也一向到处漂泊，不过北方那么大，听说那些怪兽异族行动特别快，你有没有个好地方可以躲藏啊？” 周一仙瞪了她一眼，道：“你没听这些日子里的人传言么？那些怪兽之中颇有些本领的，有的鼻子灵，有的听力好，不管你躲在树上藏入地窖，甚至跑到深山里去，都会被找了出来吃掉。碰到这种天杀的怪物，我去哪里找可以躲藏的地方？” 小环面色一苦，道：“那我们怎么办，难道迟早都要被那些妖怪吃掉么？” 周一仙哼了一声，道：“胡说，我周大仙人神机妙算，怎会死在这些畜生口中。我早就盘算过了，此刻放眼天下，只有一个地方最是安全。” 小环一惊，旁边野狗道人甚至鬼厉的身子都动了动，向周一仙看了过来，周一仙不觉有些得意起来，“嘿嘿”笑了两声。小环又惊又喜，道：“爷爷，居然有这种地方么，快说！” 周一仙咳嗽两声，然后郑重其事地道：“青云山。” 野狗道人脸色一变，鬼厉则把头转了过去，只有小环有些诧异，道：“我知道青云山乃是青云门所在，修道之士颇多，但毕竟只是一派之力，遇上了那些怪兽异族，光自保就不错了，哪里还顾得上我们？” 周一仙哈哈一笑，道：“这你就不知道了罢，虽然还没消息过来，但我料定焚香谷和天音寺诸派必定在青云会盟，因为云易岚那个老傢伙此刻就在青云，再加上十年前青云之战中，青云门的”诛仙剑阵“” 鬼厉在一旁听到这四个字，身子猛的一抖。 周一仙却没有注意他，继续兴高采烈地道：“青云门的诛仙剑阵出尽风头，人人都知道那剑阵实有惊天动地的神通，所以若是在青云会盟，起码多了一层安全。我看天下正道之士，只怕在数日之间，多半都会前去青云，共同对抗这旷古未有的大劫数，我们若是到了青云，自然也就是到了最安全的地方了。有那么多修道高人，总不会看着我们老百姓死了不管吧！”说罢，他心中越想越是得意，忍不住笑了出来。 一声冷哼，却突然在他笑声中发出，周一仙一怔，与小环野狗道人一起看去，只见鬼厉慢慢从阴影处站了起来，却不转身，冷冷地道：“只怕你那些正道高人不但看你死了不管，还会在背后踢你一脚的。” 周一仙被他当面嘲讽，面子上有些挂不住，怒道：“呸，反正你是个歪魔邪道，去了也是被人赶出来” 小环忽地大声叫道：“爷爷！” 周一仙看了小环一眼，知道话说的重了，悻悻住口，小环转身向鬼厉看去，有些犹豫，但终于还是道：“你你别听我爷爷说的，他就是这样口无遮拦” 周一仙大怒，插口道：“你竟然敢说你自己的爷爷口无遮拦！” 小环不去理会他，还是对着鬼厉道：“但是现在情况真的不好，你还是跟我们一起去罢，毕竟那里会比其他地方安全一些” 不待小环说完，鬼厉淡淡道：“不用了，天下之大，我自有去处。” 说罢身子一动，向前走去。 小环吃了一惊，脸上浮现出焦急神色，急道：“张你，你要去哪里？” 鬼厉没有回答，身影向前由慢渐快，趴在他肩头的小灰转过头来，望着站在小山头上怔怔眺望的小环，咧嘴一笑，举手摇动。 小环看着那个迅速变小消失的身影，也不知为了什么，忽地没来由地觉得心里突然空荡荡的，鼻子一酸，险些就要流下泪来。 “嘶！” 破空之声轻响，鬼厉身影从夜空划空而过。天空中乌云沉沉，见不到一丝星光亮点，似乎连这天幕也受了那一场南方浩劫的影响，显得阴阴暗暗，不给人一点希望。 离开了周一仙等人，鬼厉独自向南飞行了一段时间，只是在这夜空之中，乌云之下，但见得四面八方尽是阴沉黑暗之地，天幕下荒野连山，清冷寂寥，人在空中竟也是空空荡荡，不知往何处去才好。 趴在肩头的小灰，忽然又叫了两声，鬼厉看了牠一眼，只见三只眼睛在眼前，小灰咧嘴笑着，对牠来说，似乎大部分的时间都是快乐的。鬼厉难得的脸上露出一丝笑容和怜爱，轻轻摸了摸猴子的头，身形一沉，向地上落去。 落脚地方是个有着茂密森林的荒野高山，看着草木繁茂，灌木密集，林间竟难有容脚踏下的地方，想来在这荒郊野岭，也从未有人来过此山此林。鬼厉面色淡淡，落在林中，身未落下，右手一抖，噬魂魔棒从袖中飞出，在脚下盘旋一圈，也没有听见什么异响，转眼之间，这方圆六尺的地方里，所有的树木灌木荆棘突然全部枯萎了下去，转眼变作枯枝。 而随着噬魂飞回手中，鬼厉清晰的感觉到一缕缕细细的冰凉气息在黑色的棒身中游走。小灰欢喜地叫了一声，从他肩上跳了下来，往林子深处跑去。鬼厉抬头看了小灰的背影一眼，自从去了南疆一趟，特别是小灰变身之后，牠的食量就开始急遽变大，老是想着吃东西。 夜色深沉，夜风从原野上吹来，在这片山林上头吹过，树林发出波涛一样的声音，无数阴影一起摇动。鬼厉缓缓在地上坐了下来，慢慢闭上眼睛，周围的树影在他脸上掠过，黑暗中，他如沉默的阴灵。 不知过了多久，远处隐约传来一声低吼，随即消失无踪，鬼厉微微皱眉，睁开眼睛，但身子并未移动，果然片刻之后，附近灌木丛中一阵抖动，却是猴子小灰跑回来了。 尖利烦人的荆棘对小灰来说，似乎根本就不放在眼中，许多时候牠都是直接踩了过去，跑到近处，鬼厉看清了牠，只见小灰一只手放在胸口，果然是抱着几个野果，但另一只手却拖在身后，好似拉扯什么东西一样。 鬼厉不由得有些奇怪，向牠身后看了一眼，倒是吃了一惊。只见阴影之中，小灰竟然是拖着一只动物模样的东西跑了回来，看那个子还不小，比小灰大了许多，但小灰拖起来却十分轻松。片刻之后，小灰已然跑到了近处，呵呵一笑，首先将野果放下，随即手一挥，“砰” 的一声闷响，一大块的东西摔在面前。 那是一只成年的野猪，个头极大，只怕站起来比小灰还要高，但此刻见野猪头上破了一个洞，身上流血，已然是死了。鬼厉向那伤口看了看，见伤口犹新，怔了一下对小灰道：“你捉来的？” 小灰咧嘴一笑，同时指了指野猪，又指了指鬼厉。 鬼厉叹了口气，笑了一下道：“我不饿。” 小灰抓了抓头，三只眼睛一起眨了眨，随即指了指野猪，又指了指自己。鬼厉倒是被牠逗的忍不住笑了一下，一时心中沉重之意去了不少，微笑道：“好罢，我帮你。” 小灰登时喜笑颜开，显然知道鬼厉的手艺非同小可，正是自己的最爱。鬼厉一挽袖子，并指如刀，在野猪肚皮上轻轻一划，登时将坚韧的猪皮划了开去，只见他动作熟练，两三下将野猪剥皮去骨，又飞起找了个有泉水的地方将猪肉洗净回来，支起木架生起火，开始烤猪了。 火光渐盛，小灰和鬼厉的脸都被火焰照得有些红晕，小灰这时早就把几个野果吃的乾乾净净，此刻眼睛就盯着火焰上头渐渐冒出香气的烤猪。鬼厉从腰间慢慢拿出自制的各种调料往肉上加了点，又找出香油小瓶，开始往猪肉上轻轻滴洒。香油顺着猪肉缓缓流动，受到下边火焰炙烤，慢慢渗入了肉里。很快的，猪肉表面开始变成淡淡的金黄色，猪肉本身渗出透明的油滴，诱人的香味随即飘散开去。 火光轻动，照亮了猴子和人的脸庞，也照亮了周围小小的空地树木。高高的树林倒影晃动着，彷彿有风呼啸。鬼厉望着面前燃烧的火焰，渐渐出了神，而小灰则一副垂涎欲滴的样子看着烤猪，摸耳捉腮，不时跑到旁边折些木枝加入火中。 寂静的空气中，瀰漫着奇异而诱人的香味。 树林深处，忽地传来一声低低地吼叫：“吼啊！” 那吼声低沉而有力，似乎离得很远，但仍然清晰地传了过来，一股肃杀之意迅速瀰漫开去。鬼厉猛的从沉思中惊醒，眉头缓缓皱了起来，身子没动，但目光渐渐深沉，望向吼声响起的那个方向。小灰则飕的一下跳上了鬼厉肩头，面上也没有什么惧怕神色，同样回头看去。 火焰中“劈啪”响了一声，一根树枝爆裂开来，野猪的香味更浓了。 三尺之外，便是黑暗的树林，林上的风似乎突然大了起来，呼呼作响，那一声低吼响过之后就再无声息，但那股冷冷肃杀之意却几乎以有形之质向这里迅速靠了过来。 鬼厉的眼中瞳孔微微收缩，眉头皱得更紧。 “劈啪！”另一根小树枝，终于也爆裂开去。 突然，正在呼啸的风失去了声音，整个树林瞬间彷彿静止一般，再也没有任何声响，黑暗中的前方，茂密的树林和缠在一起的荆棘，突然向两旁倒了下去，现出了一条狭窄但容一个人走路的通道。 一个身着鲜艳丝绸衣衫的少年，面容英俊的几乎是带些妖艳的感觉，从黑暗中一步一步走了出来。一片夜色之中，他竟是如此的显眼，彷彿周围就是因为他而发亮起来。鬼厉没有起身，没有动作，依然坐在地上，目光直视这个少年。 那个少年看了看鬼厉，随即目光落在小灰身上，微微一怔，“咦” 了一声，道：“三眼灵猴！” 鬼厉没有说话，小灰却忽然“吱吱”叫了起来，很是恼怒的样子。 几乎是在小灰叫嚷的同时，刚才那个低沉的吼声再一次地响了起来，所不同的是，这一次的吼声是直接从少年的背后响起的。 “吼啊”随着这低沉而有力的吼声，那个神色自若的少年身后，从他的肩膀处缓缓昇起一个狰狞之极的怪头，四只眼睛，上下两对分列脸侧，粗若铜铃。嘴巴极大，几乎和脸一样宽阔，张口之间，可见满口都是利齿，尤其是伸在口外的六支锋利獠牙，更是可怖之极，在场中火焰的微光下，隐约可见点滴口涎从牙缝间滴落，落在怪兽灰黑色满是硬皮疙瘩的皮肤之上。 鬼厉的脸色终于变了变，缓缓站了起来，冷冷道：“饕餮？” 那少年还未回答，眼光还在鬼厉身上打量，忽地似有所觉，转眼向饕餮看去，不由得一怔，只见这只恶兽一向凶狠的目光此刻更增添了十分贪婪，但目标却不是鬼厉与小灰，竟是地上正在烧烤的野猪。 空气中到处飘散着烤肉诱人的香味。 少年忽地笑了笑，对鬼厉道：“你的手艺不错啊！我说怎么今晚饕餮躁动不安，想不到是被你吸引过来了。” 鬼厉淡淡道：“饕餮虽是上古恶兽，凶猛迅疾，但向来贪吃，一只烤猪算不了什么。” 少年摇了摇头，道：“不然，我这只饕餮可是与众不同，一般美食早就不放在眼中了，想不到居然被你这看似粗糙的烧烤给馋成这样。” 此刻果然如那少年所言，饕餮似乎对这只烤猪特别青睐，嘴齿之间口水狂流，顺着牙缝流了下来，忽的一声呼啸，饕餮从少年肩上跳出，化作黑影，扑向火焰。不料灰影一闪，“吱吱”之声愤怒响起，竟是小灰横空而出，挡在烤猪之前。 饕餮“吼啊”一声低吼，落下地来，现出真身，只见牠四足利爪，身躯看去至少比那野猪大了四倍，最奇怪的就是脖子极长，往上昇起，几乎将身躯拔高一倍。 小灰与牠比起来简直就是小得可怜，但不知为何，饕餮竟似乎对小灰有些忌惮，不敢大意，只是又舍不得前方美食，当下口中低声咆哮，表情也渐渐变得狰狞起来。 鬼厉看了那两只为了烤猪恼怒对峙的异兽，忽道：“这野猪还没烤完，味道也不到火候，你们争什么争？” 他这话说得莫名其妙，连那少年也忍不住多看了他一眼，但那两只对峙的异兽却起了反应，饕餮四只眼睛瞪着小灰，小灰还以三只眼睛圆睁，两只异兽七只眼睛瞪的一个比一个大，片刻之后，小灰对着饕餮“吱吱”叫了几声，露出牙齿，随即向后跑了几步，一屁股坐在鬼厉身旁，眼睛直盯着烤猪。 饕餮四只眼珠随着小灰动作而晃动，当小灰坐下之后，这只恶兽“吼啊吼啊”叫了两声，竟然不可思议地也慢慢走到火焰的另一头，后腿收起，前腿轻摆，居然也在火焰前边趴了下来，只是嘴里的口水，仍是不由自主地流了出来，看着可怖之余，却还有几分好笑。 那少年看着饕餮坐下，慢慢走了过来，也不在乎地上肮髒，就在饕餮身边坐了下来，看着鬼厉，微微一笑，道：“阁下是哪位高人，想不到竟然有这般手段，让饕餮都可以暂时压下凶性？” 鬼厉也不看他，坐了下来，目光轻飘飘又回到火焰之中，道：“你我深山偶遇，何必知道姓名，区区一只烤猪，果腹而已。” 少年望着鬼厉看了一会，忽地大笑，笑声嘹亮，惊起远处夜鸟无数。 “说的好，说的好。”他轻轻击腿，面有意外讚赏之色，道：“好一个不过果腹而已。说起来天下芸芸众生，终日忙来忙去，岂不也只是为了果腹而已。如此说来，你说所谓之”人“，岂不是也和我这饕餮恶兽一般，并无分别了么？” 鬼厉将烤猪轻轻翻转，猪肉上的香油味道登时浓郁了起来，勾引得对面的饕餮一阵躁动，但不知是为了品嚐美味还是什么，这只除了凶猛之外还以贪食着称的异兽竟然忍了下去，而同时小灰狠狠瞪了牠一眼。 火焰静静燃烧，倒映在鬼厉的脸上，他缓缓道：“人还有不同。” 少年道：“什么？” 鬼厉道：“爱恨情仇，人有感觉。” 少年大笑，道：“岂不知众兽亦有感觉，你杀了这只野猪，当知野猪痛苦畏惧，如我杀你，你亦如猪。众生本是平等，何来人兽之分？” 鬼厉抬眼，看着少年，道：“有分别处。” 少年目光凌厉，道：“何分别处？” 鬼厉道：“我平生有大憾事，日夜镂刻于心，生不如死，却又不能不生。生则尚有期望，死则为背情怯弱之人。此等情仇，猪如何能有？” 少年一怔，眼中凌厉之色渐渐消退，随即脸上出现的是异样的神色。 註一：饕餮：神魔志异。异兽篇：神州极南有恶兽，四目黑皮，长颈四足，性凶悍，极贪吃。行进迅疾若风，为祸一方。 
第147章 相见 四下无声，只有火堆中不时发出树枝爆裂的声音。那个奇异少年与鬼厉都没有再说话，火焰伸缩不定，在他们之间燃烧着。 烤猪表面的色泽渐渐变成了金色，浓郁的香气中同时冒出一股微微的焦味，这时整只烤猪的表面都被透明的一层淡淡油滴所覆盖，鬼厉最后将烤猪转动了几下，道：“可以了，你们吃吧！” 话音刚落，小灰与饕餮同时扑了上去，小灰“吱吱”乱叫，一伸手抢先抓到了烤猪的一只后腿，本来正烤得火烫的猪皮在它手中似乎根本没有感觉似的。只是那饕餮却更是厉害，也不动作手脚利爪，直接张开血盆大口，不顾这猪肉尚在火焰之上，直接把脑袋伸了进去，一口咬下。 饕餮这一张口，原本就极大的嘴巴愈发大的吓人，偌大一只烤猪，竟被这只怪兽整口咬住，只留下一只后腿被小灰抓住留在外面。 小灰大怒，猴脸上露出愤怒表情，手上抓着猪腿不放，同时跳脚大叫，饕餮恶兽却不管这么许多，那满口锋利的牙齿“嘎崩”一咬，登时如摧枯拉朽一般将美味的猪肉咬成两段，小灰猝不及防，一时太过用力向后倒去，在地下滚了两圈，站起来的时候手上只抓着一只猪腿了。 至于那只美味烤猪的绝大部分，此刻被饕餮咬在口中，放声大嚼，残留的猪骨看来也是直接被它咬碎吞到腹中，吃的如风卷残云横扫千军，尤其是脸上四只眼睛，被鼓鼓的大口挤到脸的两边去了，竟然还是四眼大放光芒，显然吃得非常过瘾。 “吱吱，吱吱”小灰眼见原本属于自己的美味竟被这恶兽抢了大半，如何不怒，但叫了几声之后，猛的低头也是大啃起来，它吃的也极快，不过一会一只猪腿就吃了大半。 “吼啊”饕餮低沉的吼声又一次响了起来，缓缓转过头向小灰看去，那么大的一只烤猪，只这一会工夫就被它吃得乾乾净净，直接吞了下去，连骨头都不剩。而且很明显的，饕餮意犹未尽，四眼放光，直盯着小灰手中最后的肉骨头。 小灰恶狠狠将最后一块肉吃了下去，三只眼睛一起瞪大，望着饕餮。饕餮满口流涎，垂涎欲滴，一步一步向小灰走了过来，小灰猛挥手，手中残余的骨头向另一个方向远远扔了出去，同时脸上露出幸灾乐祸的表情。不料饕餮身影一闪，如电如光，竟然在眨眼间腾空而起追上了飞腾的肉骨头，一口将之咬住，在空中一个转折，又飞了回来，落在那少年身边。只不过此时饕餮似乎也知道这是最后的东西，居然没有一口吞下，反倒十分爱惜的样子，伸出舌头在肉骨头上面不停舔食。 小灰被饕餮这个样子吓了一下，片刻之后转头对着鬼厉，突然手舞足蹈，口中吱吱叫着，鬼厉看了它一会，忽地脸色一动，道：“你说它像大黄？” 小灰立刻点头，随即向饕餮看去，猴脸上怒色渐退，取而代之的是一种陌生中带些温暖的神色。它看了正在舔肉骨头的饕餮一会，然后小心地移了过去，慢慢伸手，看着似乎想要摸摸饕餮那个狰狞的脑袋。饕餮凶恶的头颅一转，警觉地低声咆哮一声，小灰立刻向后跳开，但随后吱吱低声叫了两声，再一次靠近饕餮，而饕餮的注意力似乎也暂时离开了肉骨头，放在了小灰身上。 片刻之后，小灰的手再一次的伸过来，饕餮没有动作，但四只眼睛都看着小灰的手，而鬼厉和那个少年都保持着沉默，特别是那个少年眼中更有种奇异光芒，默默地注视着这两只异兽之间的交流。 小灰的手碰到了饕餮的头上，轻轻摸了摸，饕餮嘴里低声吼了两声，却不再有反对意思，注意力重新回到了面前那根肉骨头上，小灰随即慢慢靠近这只异兽身旁，用手轻轻抚摸饕餮身体，猴脸上露出开心神色。 鬼厉慢慢低下了头，依稀记得许多年前，大竹峰上，小灰和大黄之间，似乎也是这样亲近起来的。时光如水，原来小灰依然还记得当初 那个少年忽然打破了沉默，微带笑意道：“想不到它们两个十分有缘，是不是？” 鬼厉看了小灰与饕餮一眼，眼中也有一丝暖意，道：“不错。” 少年转过头来，向火堆中加了一根细小树枝，又沉默了下去，过了许久忽然笑道：“这只饕餮跟随我不知有多少岁月了，我一直以为是我在照顾它，没想到今天才发现，原来它比我快活的多。”他面上的笑容似乎隐约有苦涩之意，道：“除了吃饱喝足，就算不是同类，却也还有你这只猴子愿意和它做朋友。” 鬼厉抬眼看着这少年，见他面容神色萧索，彷彿有股说不出的寂寞之意，淡淡道：“你若寂寞，去找个朋友不就行了。” 那少年哼了一声，傲然道：“这天下之大，有谁配做我的朋友，又有谁敢做我的朋友？” 鬼厉眉头一皱，这少年口气之大，实在夸张，心里有些反感，却又见那少年似想起了什么，面色黯然，低声自语道：“可是，原来是有一个人，我真心相信她的” 鬼厉透过面前燃烧的火焰望着他，淡然道：“怎样？” 那少年面色忽冷，冷笑道：“后来，我才发现原来她在骗我，非但如此，她还害的我好惨，几乎万劫不复！” 鬼厉默然，从那少年神色之中，他不期然地回想起了十年之前那段深埋内心的往事，那个慈和的和尚的脸，彷彿又出现在自己眼前 他忽然猛的摇头，但手中用劲，原本正在往火堆中加的树枝，发出轻微一声沙哑响声，化作粉末，散落满地。 少年向他手中看了一眼，忽然道：“你也有这等伤心往事么？” 鬼厉面色阴沉，没有说话，那少年看着他，眼中光芒闪烁，忽然道：“如果你现在就要死了，可还有什么心愿未了么？” 鬼厉一怔，心头一阵迷惘，刹那间思绪万千，纷至沓来，从未想过的这个问题，突然摆在他的面前，深仇大恨十年宿愿缠绵白衣，这一生风雨飘荡，却从未想过自己深心之中，还有什么最后心愿？ 该是救碧瑶罢，如果能将她救活，自己死了也甘心了！这个念头他在十年间无数夜里，不知在心中想过多少次多少回。只是还有那如霜容颜，终究是舍弃不去，在心间僻静角落，轻轻飘动 他一时竟是痴了，夜风萧萧，竟不知过了多少时候，等他惊醒过来之时，那少年已经消失不见，地上饕餮似乎也刚刚飞腾上天，与黑暗夜幕融为一体，远远传来它低沉的吼叫声音。 小灰窜上了他的肩头，吱吱叫了两声，鬼厉慢慢抬头望天，忽然低声道：“小灰，我总是还要见她一面的，对不对？” 小灰似乎不大理解，也懒得理会，猴头抬起来也看着天空，似乎还在找寻饕餮的身影。 渐渐熄灭的火堆残烬，逐渐化作了一缕轻烟，轻轻飘散，鬼厉与小灰默然站在这深山林间，许久许久，夜风之中，也只隐约传来低低声音。 “总是要见她一面” 这一场世间浩劫随着时间流逝，情况越发的惨烈，怪兽异族已然杀入中土，百姓死伤惨重，正道派出去查探的弟子多半都就此消失，少数道行稍高的弟子回来，也都身上挂彩，向诸位正派师长报告时，极言怪兽之可怖。 天下间生灵涂炭，正道中人却束手无策，就在这个时候传出青云门天音寺焚香谷三大正派会盟青云山，并邀请天下正道共同对付这场大劫的消息，顿时天下修道中人纷纷向青云山云集而去。只数日之间，青云山附近已经前所未有地聚集了成千上万人，而其中的大部分却都是逃难而来的中土百姓，在他们眼中看来，青云山这些神仙一样的修道人物，已经是他们最后的希望。 负责接待的青云门忙的不可开交，越来越多的道友与百姓来到青云，很快青云门通天峰上的客房已经不够住了，只得让其他各脉也开放客房。好在青云门毕竟乃是千年大派，根深业大，最后还是容纳了下来，不过七脉之中的小竹峰一脉，因为向来都是女弟子，水月大师性情又怪，便没有对外开放，倒让许多慕名已久的年轻外派弟子十分遗憾。 不过不管怎么说，虽然大劫当前，但此番却仍然是前所未有的一场正道大聚会，青云门恭为地主，声望比之以前更是有增无减，隐约间天下已有以青云马首是瞻的意思，而青云门掌门道玄真人，此时更是稳坐了天下第一人的位置。 入夜，青云山脉上下诸峰一片灯火通明，实在是千百年来都没有见过的盛况，远远在山下，随着山风吹来，似乎也可以听见高山之上人们的高声谈笑，因为那场浩劫而害怕的人们在这种情况下，似乎心情也轻松了许多。毕竟，就算天塌下来了，头顶上不是还有一座青云山么？ 而此刻青云山上最安静的地方，大概无过于小竹峰了。所有的门派在青云门善意解释之后，都严加约束门下弟子，严禁靠近小竹峰，毕竟若是在当前情况之下，万一还是闹出一出登徒浪子的闹剧，只怕谁的脸上都不会好看的。 相比其他各脉山峰上的热闹，小竹峰上则显得清净的多，山路上偶尔有两三个美貌的小竹峰女弟子走过，山风习习吹来，满山遍野的泪竹一起摇动，发出沙沙的声音。 这一晚月色清冷，照在小竹峰山道之上，竹影婆娑，阴影在山道台阶上摇摆不定。远处走来了四五个小竹峰女弟子，当先一个正是文敏。只见包括文敏在内的这些女弟子，面色都有些阴沉，眉头皱起，似乎心事很重的样子。 竹林中冷风吹过，彷彿有黑影闪动。 文敏旁边一个最年少的女孩看去不过十三岁左右，胆子颇小，向那片阴暗处看了一眼，面色有些苍白，靠近了文敏，拉住她的衣裳，轻声道：“大大师姐，那那里好像有人！” 文敏和其他人顿时一惊，一起看了过去，片刻之后文敏脸上露出一丝笑意，拍了拍那个小女孩的脸蛋，道：“小诗，那是山风吹动竹子，竹枝摇摆的影子，每到晚上都是这样的，你刚刚上山不久，过一段时日就知道了。” 那个叫做小诗的女孩松了口气，但仍然有些害怕，只是似又想起什么，忽然回头向后山看了一眼，道：“大师姐，后山那个望月台周围连个人影都没有，到处都是这这些阴森森的东西，我们留雪琪师姐一个人在那边，她会不会害怕啊？” 文敏脸色黯然，叹了口气，道：“是掌门师伯要你雪琪师姐在那里反省的，我们也没办法，不过雪琪师姐她应该不会害怕吧！” 站在文敏身后的另一个女子忽地哼了一声，大有不平之意，道：“我真是搞不懂，为什么掌门师伯要如此对待雪琪，就为了她不肯答应焚香谷的提亲？” “啪”，竹林深处，似乎有轻微的一声低响，像是什么小兽踩断了竹枝，不过众女子此刻注意力都被吸引了过去，没有听到这个响声，只有年纪最小的小诗似乎有些怀疑，但她向竹林深处看了一眼，只见阴影晃动，忍不住脸色又是一白，连忙转头不看。 文敏叹了口气，道：“其实那位李洵道兄真的并不差，一表人才，身世又好，日后多半焚香谷谷主的位置也是传了给他，而且看他模样，对雪琪也是十分爱惜，不过情之一字，实在不是能够勉强的。” 另一个女子忽地低声抱怨道：“师父也真是的，明知道雪琪的脾气，怎么也不帮她向掌门师伯说情？” 原先那个女子却摇头道：“我看不对，雪琪原来是最听师父的话了，对掌门道玄师伯也十分尊重，但此番公然在通天峰上顶撞他们二位，我看”她忽然压低声音，轻声道：“难道雪琪心中已经有了意中人” “住口！”文敏忽地低声喝了一句，众人一惊，文敏面色微微放松，但口气仍是十分严厉，低声道：“这种猜测我们万万不可乱说，否则若是传到掌门师伯和师父的耳中，只怕后果不堪设想。” 众人默然，站在文敏身后的女子沉默了片刻，低声道：“师姐，其实若以我看来，只怕我们能想到的，掌门师伯和师父乃是何等人物，又怎么会想不到？这一次掌门和师父故意允诺焚香谷的提亲，只怕就是因为知道雪琪心中有” 文敏猛的转头，盯了她一眼，那个女子脸色微变，叹了口气，住口不说。文敏听她叹息，自己沉默片刻，也忍不住叹道：“林师妹，其实我们大家的心情都是一样，雪琪与我们几个，虽然入门时日不一样，但这十数年间下来，大家早已经情同姐妹，谁都不想看到她变成这样。可是唉，我也不知道怎么说了，反正我想师父向来最疼爱雪琪，终究不会太过为难她罢。” 其他女弟子一起点头，众人缓缓走去，低低谈论，隐约中还有叹息声，渐渐走得远了。 竹林阴影晃动，忽地一道黑影彷彿从深邃黑暗中轻轻飘出，落在山道之上，正是鬼厉。在这个四周尽是死敌的地方，他的面色隐隐苍白，沉默许久，然后慢慢回头眺望小竹峰的后山。那片竹林背后，月光清辉如霜，传说就是青云六景之小竹峰望月台的所在。 孤悬在半空中的悬崖，除了后半部与山体相连，大部分都悬在高空。这晚月色明亮，高悬天际，清辉如水，如霜雪一般洒落人间，落在这望月台上。虽然还不如传说中满月之夜那种可以照亮整座小竹峰的灿烂月华，但望月台上月光轻柔，将整座悬崖照得是亮如白昼，尤其是地上光滑的岩石因为角度不同，倒映着无数个月亮，更显得特别清冷美丽。 当鬼厉踏上望月台的时候，呈现在他面前的，便是这幅美景。而在那如霜的月光中，还有个白衣如雪的女子，正背对着他，站在悬崖前方望月台上，眺望着远方无尽黑夜，默默伫立。 鬼厉的面色漠然，但一双眼睛中彷彿因为倒映着这片美丽月光而显得光芒闪烁，那个白衣身影，如站在月光中的仙子一般，看去竟没有丝毫尘世的味道。 似乎感觉到了什么，那个身影动了动，陆雪琪冷淡而微微疲倦的声音响了起来：“师姐，你们怎么又回来了” 她缓缓回头，一边说着，但话说一半，声音却突然消失，陆雪琪向来冷漠平淡的脸上，赫然露出不能置信的神色，那一个男子的身影，默默地站在那里，凝望着她。 “张”她微微张口，话未说出声音却已低沉，“小凡。” 鬼厉站在原地，一动不动，月光照在陆雪琪冰雪般的肌肤上，几乎如透明一般毫无瑕疵，更增添了她惊心动魄的美丽。远远的，他竟有种不敢靠近的感觉。 “你，还好么？”他腹中有千言万语，可是说出口的，却终究只有这几个字。 陆雪琪凝望着这个男子，那个站在月光与阴影交界处的男子，他脸上的表情是那般的复杂，彷彿心中有什么事情正折磨着他，可是那身影却分明就在眼前啊！在梦中不知想过了多少次的身影！ 她微微低下了头，欲言又止。许久之后，才轻轻道：“你既然来了，为什么不过来？” 鬼厉身子震了震，此刻原本一直跟在他身边的小灰也不知上哪儿去了，只见他眼中闪过犹豫之色，对他来说，似乎这短短的几步路，也需要许多的勇气。 陆雪琪还站在那里，沉默如许，山风吹来，她白衣轻轻飘动。 踏出脚步，走在月光之上，身后远处竹林沙沙作响，身前的女子悄悄抬头凝望，鬼厉站在了她的身前。 陆雪琪看着他，面上最初的一点激动和惊慌悄悄消失，忽然道：“还记得我曾说过的话么，我们下一次见面，便是誓不两立的仇敌，你，”她看着他，慢慢地说道：“为什么还要来见我？” 鬼厉嘴角动了动，眼中闪烁，忽地移开目光，不再和陆雪琪对望，就在陆雪琪面色渐渐黯然时，她身前的男子却又慢慢回过头来，彷彿在犹豫，似乎在挣扎，终于轻轻说道：“你，好像瘦了” 陆雪琪身子一震，脸上再次有惊愕神色掠过，但随即而来的，便是欢喜。她如霜雪一般白皙的脸上肌肤，生平第一次涌现出淡淡的晕红，如晶莹剔透的红玉，有不尽的温柔和缠绵的羞涩。 就算没有明天，就算前方还是黑暗，可是如果心间温暖，也许便不会害怕了吧 这美丽清冷的女子，忽然笑了，如深夜最娇艳的百合，在风中无声微笑，她洁白的身姿是月光中那般耀眼的存在。鬼厉屏住了呼吸。 陆雪琪忽然开口，一个字一个字地道：“我很欢喜！”然后，她依旧微笑着，眼光轻柔如缠绵的水波。 夜色更深，月儿西沉。 并肩站在望月台前方的悬崖之上，一起眺望着前方那片黑暗，山风吹过，两个人的衣衫同时飘动，身影在清亮的月光之中。 温柔的，是风吹在脸上的感觉！ 无垠而黑暗的苍穹中，还有点滴星光，静静闪动。 “焚香谷的人向你提亲了？” 沉默了许久，陆雪琪平静地道：“是，师父和掌门师伯都答应了。” 鬼厉的声音听起来没有什么变化，淡淡地道：“我来的路上，听到你那几位师姐说话，听说你不愿意？” 陆雪琪笑了笑，道：“是，我不愿。” 鬼厉转眼向她看去，映入眼帘的却是陆雪琪淡然的脸色，和眉宇间悄悄的一丝笑意。他心头忽地一阵激动，彷彿从深心中腾起的激动，竟然连身体也轻轻发抖，忍不住脱口而出：“你跟我走吧！” 陆雪琪身子一颤，向他看来，只见鬼厉，不，此刻在她眼中的，分明就还是当初那个张小凡啊！那个坚忍而执着的少年么？ 去哪里？ 随便吧！天涯海角！ 她嘴角浮起笑意，眼中却隐隐有晶莹波光闪动，彷彿是犹豫什么，可是片刻之后，她终于还是轻轻道：“那碧瑶呢？” 如一盆凉水从头浇下，鬼厉全身皆冷，从深心最深处透出来的寒冷转眼似乎将他冻作做了寒冰。水绿色的身影，安详的笑意，那个躺在寒冰石台上的美丽身影，转眼间将他完全击倒。 他默默低头，沉默许久，然后，他再次抬起头的时候，脸上的激动已经消失不见，取而代之的便是冷漠。陆雪琪怔怔地看着他的变化，那般清晰地感觉到身前的这个男子，从缠绵温暖中渐渐远去，躲进了冰冷的黑暗之中。 她深深呼吸，嘴角露出笑容，却有谁望见，眼角淡淡的泪光，那一刻震动心魄的美丽啊！ “下一次，”鬼厉转过身，慢慢离去，“我们再见面时候，你用剑吧！” 他头也不回的离去，如决绝的情人断了情思，月光在他身后跟随，似温柔的手无力的牵扯，却终究拉不住他的身影。 他消失在黑暗中，那是他的来路，也是他离去的方向！ 陆雪琪苍白的脸上，还挂着有些僵硬的淡淡笑容，雪一般的白衣飘舞在风中，在月光下，直到，她无声地流出第一滴泪。 满山遍野的泪竹，在月光下，在这么一个凄清的夜晚里，沙沙作响 
第148章 毒计 千里之外，也是一般的深夜，那明月高悬天际，静静望着这个尘世人间。 荒野之上，也有个人抬头仰望那一轮冷月，他大袍长袖，依然还是道家装扮，棱角分明的脸上，不怒而威的气势仍隐约可见。 原野上的夜风习习吹过，野草摇动，在衣衫飘动与沉默之间，彷彿时光也静止不动。 只是，谁又能留住光阴，就在你恍惚之间，终究还是过了十年。 有人叹息，声音清淡，慢慢飘逝于风中。 在这片静穆之中，忽然远处有个声音传来，带着几分笑意，道：“这一番良辰美景，道长独自赏月，真是好心情啊！” 这声音初起时还在远处，但一句话说完已到了道人身后，那道人深深呼吸，转过身来，月光之下，赫然是在十年之前勾结魔教叛出青云的苍松道人。 而站在他身后不远处的，却是面带微笑的鬼王宗宗主鬼王，只不过此刻看去，鬼王面色虽然如常，但一头白发，模样竟似憔悴了不少，只有在他眼光之中，隐隐闪耀着另一股炽热光芒，更比往日刺眼。 苍松道人目光在鬼王头发上看了一眼，原本从容镇定的神情为之一变，愕然道：“宗主，你的头发怎么” 鬼王淡淡一笑，苍松道人有这种反应，其实早在他预料之中。如他这等修行高深之人，便是再过百年，容貌也不会有太大变化，但此番突然三日白头，如苍松等不知就里的外人自然惊讶之极，以为他修行上遇到什么问题。 鬼王也不解释，甚至面色上也没有什么大的变化，只微笑着道：“你我虽然都是修道中人，但毕竟也是凡人，恩怨情仇，总有伤心之事的。” 苍松道人面容一敛，肃然道：“不错，是我多话了。” 鬼王摇头一笑，负手走到苍松道人身旁，微笑道：“不提了。不过自从十年前青云一战之后，听闻道长就被万毒门尊为供奉，尊崇有加，不知今晚突然约我到此相会，有何要紧事么？若此事被那位毒神前辈知晓，我自然无所谓，但对道长只怕多有不便。” 苍松道人注视鬼王良久，鬼王也不多问，依然保持着一份笑容，含笑等候。半晌，苍松叹道：“宗主你果然并非常人能比，实不相瞒，在下今晚约见宗主，确有要事相商。” 鬼王道：“道长请说。” 苍松看了鬼王一眼，道：“宗主可知，万毒门门主毒神，已经在三日之前去世了。” 苍松道人说话的声音并不大，但却犹如无声处一记惊雷，饶是鬼王如此定力的人物，也忍不住身子一震，面色大变，脱口而出道：“什么？” 苍松紧盯着鬼王，道：“毒神已经在三日之前过世了，死后留下遗命，将门主之位传于最小的弟子秦无炎。” 鬼王渐渐镇定下来，但眉头依旧深锁，面上平静但心中却犹如千军万马一起涌来，各种念头激荡不已。 当今魔教三大派阀彼此对峙，他心中最忌惮的就是这个老的成了精的万毒门老毒物，有他在的一日，鬼王宗几乎就没有机会将万毒门从魔教第一派阀的位置上拉下来。但如今，这个曾经看起来永远也不会死的老毒物，竟然就这么悄无声息地死了！ 鬼王深深吸气，目光重新回到苍松道人的脸上，忽地微笑道：“毒神老前辈乃是我圣教德高望重的前辈，此番不幸逝世，实在让人伤心。”他口中说着哀悼之词，但笑容之中哪里有丝毫伤心之意。 而站在他对面的苍松道人也是一脸漠然，显然这两个人都没有对那个死去的老人有什么怀念的地方。 “不过，”鬼王似乎露出了一丝慎重，道：“我来之前，怎么都没有听闻过这个消息呢！这三日之中，万毒门虽然很是平静，但一点消息也没有透露出来。” 苍松道人笑了笑，微带不屑地道：“老头子死后，虽然传命秦无炎接掌门主之位，但一起赶回为他送终的另外几个弟子却不肯善罢甘休，为了这门主之位争吵不断，并暂时将老头子的死讯压了下来。如今除了包括我在内的几个供奉之外，万毒门大多数弟子都还不知此事。” 鬼王何等人物，一听便明白了过来，嘴角浮现出一丝笑意，沉吟片刻，对苍松道人道：“此事非同小可，道长以之相告，足见盛情，在下感激不尽。” 苍松道人笑了笑，道：“不敢。” 鬼王目光闪动，道：“道长可还有其他什么话么，但说无妨？” 苍松道人哼了一声，道：“宗主乃雄才大略之英主，我也就不兜圈子了，万毒门如今已无我苍松容身之地，望宗主念及当年相识一场，收留于我。” 鬼王愕然道：“道长说哪里话，以道长如此人物，在下盼都盼不来，早已思慕多年矣。只是道长向来在万毒门位居高位，又同是圣教一派，在下才不敢贸然相邀，莫非是毒神前辈去世之后，又有什么变化不成？” 苍松道人点头道：“宗主目光如炬，毒神对我的确不错，但那个秦无炎却与我向来不和，而且此番万毒门众人争位，门中高手无不各据山头彼此对峙，以我看来，纵然能有人一统毒门坐稳位置，也必定元气大伤，不可争一日长短了。” 鬼王大笑，笑声颇为嘹亮，在荒野之上回荡开去，片刻之后，他收住笑容，正色道：“道长放心，秦无炎黄口小儿，不识道长大才，请道长到我鬼王宗中，屈尊供奉之位，凡事由心，当无后顾之忧。” 苍松道人面有喜色，点头道：“如此多谢宗主了。” 鬼王微笑点头，目光一闪，道：“既然道长与我已经是一家人，在下就冒昧请教道长，敢问毒神众弟子中，以何人最有希望继承门主之位？” 苍松沉吟许久，道：“虽然门中各大高手分而对峙，但以我看来，最后只怕仍以秦无炎胜算最大，此人年纪虽轻，但心机深沉，又得毒神真传，不可小觑。只是他数月之前在西方死泽被鬼厉所伤，听说噬血珠妖力诡异无匹，深入骨髓体内，至今尚未痊愈，所以才被他几位师兄趁势而起，否则以他的本事，那几位不成器的师兄远不是他的对手。” 鬼王一怔，鬼厉伏击秦无炎之事虽然也在死泽之中，但鬼厉却并未向外透露，他也一无所知，此番突然听到苍松道人说出此事，心头不自禁掠过鬼厉身影，眼中光芒为之一盛。 他目光之烈，连苍松道人也为之一惊，愕然道：“宗主，怎么了？” 鬼王反应过来，松了口气，微笑道：“没什么，不过是没想到我栽培出来的这个鬼厉，如今果然已经成了大器，心中十分欢喜。” 苍松道人看了他一眼，面色如常，也没有再说什么，但心中随即也浮现出十年前那个在青云山头的张小凡的身影，联想到刚才鬼王的表情，忍不住在心里冷笑了一声。 狐岐山，鬼王宗总堂。 从天空之中落下，闪烁着青光的那根魔棒悄无声息地飞回到袖子之中，鬼厉的身影再一次出现在鬼王宗总堂的入口之前。 在门前看守的几个鬼王宗弟子吓了一跳，随即连忙向旁边让去，口中纷纷叫着：“副宗主。” 鬼厉没有说什么，面无表情，直接向里面走了进去，小灰趴在他的肩头，如往常一般东张西望着，不过过了片刻就把眼光收了回来，毕竟这里对它来说，也是太过熟悉了。 鬼厉缓缓走回自己的房间里，推开石门，房间中的所有东西都和他离开之前一模一样，似乎根本没有人动过。他在房间中站了许久，彷彿在想什么，脸上表情中竟然有一丝罕见的犹疑害怕。小灰从他肩膀上跳了下来，两三下跳到了床铺上，自顾自玩耍去了。 鬼厉紧闭着唇，忽地叹息一声，像是下了什么决心一般，转身走了出去，然后向着山腹深处的寒冰石室走去。 一路之上遇到了不少鬼王宗弟子，但对于这位消失许久又突然出现的副宗主，他们无一例外都是低头走开，在他们眼中，似乎还是离这个男人越远越好。不过鬼厉显然也不会去注意这些人的态度，只是默默向前走去，他的房间离寒冰石室并不远，很快就走到石室之前，也就看到了站在石室之外的那个身影。 幽姬。 鬼厉心头忽地掠过这样一个念头：怎么似乎自己每一次来看碧瑶，幽姬都好像站在这个石室的外面呢？看来她对碧瑶真的很有感情 就在他这么想着的时候，幽姬似也听到了脚步声音，抬头一看，似乎没想到会是鬼厉突然出现，身子轻轻一震。 鬼厉默默向她点了点头，算是打过了招呼，然后走过她的身畔，向寒冰石室的门口走去。 黑纱之下，幽姬默然无声。 就在鬼厉就要伸手推开石门的时候，他忽然停了下来，转身看着幽姬，道：“幽” 他很少与幽姬说话，此刻突然一下子竟不知怎样称呼幽姬了。 幽姬淡淡道：“碧瑶叫我什么，你也叫我什么吧！” 鬼厉默然，似乎又触动了什么心事，两个人中间一时有些沉默，但终于还是鬼厉开口，道：“幽姨，上次我走的时候，请青龙圣使将大巫师的骨灰送回南疆” 幽姬黑纱点了两下，低声道：“你放心罢，大哥已经送去了，不过不知怎么，他到现在还没有消息回来。”说着，虽然看不到幽姬的神情，但她的话音中还是隐隐透露出一丝罕见的焦灼，“南疆那里最近兽妖肆虐，大哥他虽然道行高深，但但也不知道为什么还不回来。” 鬼厉眉头一皱，沉默片刻，道：“你也放心吧！青龙圣使道行高强，那些兽妖奈何不了他的。”他顿了一下，道：“那我进去了。” 幽姬默默点头，没有再说话。 “轰隆”。 沉重的石门发出低沉的声音，在身后拉开又合上，鬼厉又一次的置身在寒冰石室之中，默默地望着那个安详而美丽的身影。 从寒冰上轻轻飘起的丝丝白气，一缕一缕飘荡在半空之中，缓缓游走，让人隐约觉得有一丝不真实的感觉。平滑的地上，依稀还可以看到当初那场惊心动魄的“招魂引”巫法的残迹，黯淡的幽红颜色，此刻也彷彿悄悄融入了石头之中。 鬼厉的唇不知为何，开始轻轻颤抖，慢慢的，他一步一步走了过去，踩过残红的痕迹，穿过淡淡的白烟，碧瑶安详的容颜出现在了眼前。 彷彿从来没有改变一般，她这样看去，依稀仍是十年之前，那初见面的美丽少女 鬼厉的身子抖的更加厉害，在碧瑶的石台前，他一点一点的俯下身子，石室之中，隐约响起了他拚命压抑却终究无法压住的哽咽声音。 忽地，鬼厉身子摆动，反手一掌，竟然是重重的打了自己一记耳光，手掌和脸击打之后发出的响亮声音，顿时回荡在石室之中，男人的痛楚与后悔，彷彿也只有这样才能稍微宣泄。 “对不起，碧瑶，对不起”那个低沉的声音，拚命压抑着自己的声音，这么低低地说着，重复着。 不知过了多久，石室中回复了的宁静被再次打破，石门被人打开了。一头银发的鬼王缓缓走了进来，站在鬼厉的身后。鬼厉伏在碧瑶身边的身子动了一下，慢慢站了起来，然后向后转身看来。 两个男人的目光接触到一起，却都是一怔，鬼厉看到的是鬼王满头白发，鬼王看到的却是鬼厉脸上慢慢浮现出来的五个指印。 “你回来了。”鬼王的声音听起来有些奇怪，平淡中有淡淡欣慰，却还有另一种说不出的怪异感觉。 鬼厉默默点了点头。鬼王显然早就习惯了鬼厉的这个性格，也不在意，道：“你跟我过来一下吧！有一个老熟人，我想你应该见一见，而且我们鬼王宗里很快就要有一件大事情了。” 鬼厉微感惊讶，显然不知道这个所谓的老熟人是谁，不过看他样子，以他现在的心境也不想知道，当下转头又看了碧瑶一眼，似乎要将这苍白的容颜深深刻在眼中，从此再也不变。然后，他转身走了出去。 鬼王的目光，也轻轻在女儿身上转了转，眼光中有慈祥的神色，然后也退了出去，当他转身时候，已经没有人可以看到那份软弱了。 幽姬仍然站在门外，鬼厉站在前方等着，鬼王走了两步，忽然转头对幽姬道：“你也来吧！” 幽姬微微点头，也跟了上去。 三个人离开寒冰石室，走过弯弯曲曲的甬道，来到了山腹深处的一间僻静房子，鬼王当先推门走了进去，鬼厉跟在他身后走进石室，只见石室中此刻已经有了两个人，其中一人黑纱蒙面，正是神秘的鬼先生；另一人道袍方脸，赫然竟是苍松道人。 而听到脚步声音，苍松道人与鬼先生也转头看来。 当鬼厉和苍松道人的目光相接的时候，两个人都怔住了，十年的光阴像是突然停顿，又似老天带着嘲讽给人们开的无情玩笑，当年青云山头的人啊！如今竟在这种情况下相见。 冥冥中，是谁在操纵着一切呢？ 房间中的气氛一时有些沉默，没有人说话，鬼厉与苍松道人互相望着，都是面无表情，但眼中神情却又都是那么复杂，任谁也理不清楚其中的头绪。 最后还是鬼王走了过去，微笑道：“怎么，大家故人相见，也算难得，坐下说话吧！” 他这么一开口，气氛算是好了些，鬼厉与苍松道人都分别移开了目光，坐了下去。 鬼王首先对鬼厉道：“苍松道长现在已经是我们鬼王宗的供奉了，以后大家就是同道中人，若有机会，你们也要多亲近亲近。” 鬼厉目光一闪，道：“道长不是在万毒门么，怎么会到鬼王宗来了？” 苍松道人看来早就料到会被问到这个问题，脸上神情丝毫不变，也没有说话，果然，鬼王在一旁微笑开口道：“因为万毒门已经发生了大变。” “什么，大变？”此话一出，不止鬼厉，连两个同是黑纱遮面的神秘人物幽姬和鬼先生，都可以看出他们吃了一惊，如今魔教三分天下，三大派阀彼此牵制，而万毒门发生大变，自然也就是其他两派的大机会。 幽姬第一个问道：“什么大变？” 鬼王微微一笑，道：“毒神已经死了。” “什么？”这个消息甚至比刚才鬼王的话更加让人惊愕，鬼厉等俱是深知其中利害关系的人物，自然明白此人的死讯意味着什么。 鬼王环顾众人一眼，微笑道：“诸位都不是笨人，应该都知道如今我们面对的是一个机会了。” 鬼厉沉吟片刻，看了苍松道人一眼，道：“这个消息，是这位道长带来的吗？” 鬼王点头道：“不错，而且这几日我也暗中核实，确有其事。” 鬼厉深深呼吸，道：“那万毒门如今情况如何？” 鬼王看了一眼苍松，苍松会意，道：“毒神死前将门主之位留给秦无炎，但他另外几个弟子不服，如今万毒门乱成一团，为了争门主这个位置，门中各大高手分据派系，彼此争斗不休。” 鬼王接口道：“乱的好，越乱越好，如此才是我们一统圣教的大好时机。”他顿了一下，忽然向鬼厉笑道：“说起来，还是你在死泽之中重创秦无炎，才有了这个乱局，你功劳不小。” 鬼厉心中一动，抬头向鬼王看去，只见鬼王目光如常，眼中精光闪烁，却也看不出有什么异常神色，只得默然。 鬼王也没在这个话题上多说，道：“今日让诸位来此商议，主要是因为苍松道长有一个计策，可以助我们鬼王宗一举荡平万毒门” 众人一惊，万毒门向来在魔教三大派阀中号称第一，虽然此时心腹大患毒神已死，但百足之虫死而不僵，就算倾鬼王宗所有实力，要一举扳倒万毒门，仍是困难重重，就算能够办到，只怕自己也会元气大伤，白白便宜了在一旁冷眼旁观的合欢派而已。 鬼厉知道鬼王向来心思慎密，绝不会看不出这个连自己都能轻易明白的道理，一时都对苍松道人这个所谓的妙计有了几分好奇，道：“哦，竟有如此妙计，倒要请教了。” 苍松道人也不谦让，向鬼王微一点头，环顾众人，道：“诸位可知眼下世人最害怕的是什么？” 这句不着边的话一问，鬼厉等人都是一怔，幽姬道：“自然便是南疆那些噬人的兽妖了，道长你好好的提起这些怪物做什么？” 坐在鬼王身边的鬼先生在最初惊讶过后，此刻黑纱之下忽然微微点头，发出一声轻语，似乎想到了什么。 苍松道人向幽姬道：“这条计策，便是要落在这些兽妖身上了，否则以万毒门的实力，谁想吞下它，自身都要元气大伤的。” 在座众人此刻已经大多明白过来，鬼厉点头道：“不错，如果能令万毒门和兽妖彼此争斗起来自然最好，但如何能行呢？” 苍松道人微微一笑，道：“其实说起来简单的很，那些兽妖不是见人就杀么，而且有许多兽妖鼻子灵敏，好吃人肉，我们只要如此” 他的声音渐渐低沉，精心策划的计谋一点一点显露在众人面前，时光悄悄的在众人商议之中，滑了过去。 当这个密会结束之后，众人已经不知道过了多久了，鬼王和鬼先生首先离开，幽姬看了看鬼厉之后，也静静离去。很快的，房间中只剩下鬼厉和苍松道人两个人，而他们都没有马上起身离开的意思。 从别处收回了目光，在变得安静的石室中缓缓游荡，最终落回身前那个人的脸上，却发现，他也正在望着他。 石室之中，静悄悄的，突然之间，似乎能够听到呼吸与心跳的声音。 鬼厉忽然道：“你有话对我说么？” 苍松道人凝视着他，半晌之后，缓缓道：“有，但是我现在却不知道该说什么了。” 鬼厉默然，过了片刻，淡淡道：“这十年来，你有去过青云么？” 苍松道人脸色漠然，但眼光却一下子变得复杂起来，叹息一声，道：“去过的，但都是远远的眺望几眼而已。你呢？” 鬼厉缓缓站起身子，嘴角动了一下，道：“我也去过，那里的山水和十年前没有什么变化，变的只有人。” 苍松道人淡淡一笑，笑容中却有说不尽的苦涩之意，低声道：“是啊！只有人会变” 鬼厉转身走了出去，就在他出门的那一刻，听到身后依然坐在座位上的苍松道人，口中隐约低声轻吟着念道：“青云青云嘿，青云啊” 下一刻，他离开了这间石室，再没有回头。 血池上方的桥梁上，在浓重的血腥气息中，走回这里的鬼王和鬼先生并排向血水中看去，黄鸟和夔牛还是一样都没有什么精神的趴在血水中，而半空中的伏龙鼎正缓缓转动，不时放射出红色的光芒。 鬼王淡淡道：“这两只灵兽已经差不多了罢？” 鬼先生在他旁边点头道：“是，黄鸟和夔牛的精魄灵力俱已被伏龙鼎压制，此刻已是完全收服，看来伏龙鼎鼎身上关于‘四灵血阵’的铭文的确是真的。” 鬼王点头道：“伏龙鼎乃是上古异物，灵力非同小可，连这两只如此灵物都已经被其收服，只要我们再将其他两只灵兽收服，则大事可成。” 鬼先生迟疑了一下，道：“宗主，关于刚才苍松道人那个计策，你以为此人是否可信？” 鬼王眼中异芒一闪，微微一笑，道：“苍松早已并非十年前的苍松了，如今天下虽大，却只有我圣教能够庇护于他，而且他的那个计策，不过就是多死一些普通弟子而已，无所谓的。” 鬼先生黑纱轻动，忽然道：“既如此，我倒另有一个想法，或许可以让宗主在对付万毒门之余，连合欢派也一并解决。” 鬼王一震，面有喜色，道：“什么？竟有此事，请先生教我。” 鬼先生微一欠身，道：“不敢。我的意思是，既然宗主不在乎多死一些普通弟子，则索性将事情做到底。将兽妖引至与万毒门火拚之后，宗主以鬼王宗名义向合欢派三妙夫人发书，称同是圣教弟子，实不能见死不救，而且兽妖猖獗，无分对错见人就杀，长此下去，我圣教亦危矣，不如合三派之力与之一搏，或可有几分胜算。” 鬼王皱眉道：“如此说得好听，但三妙夫人也是奸猾人物，只怕她不肯相信。” 鬼先生淡然道：“只说不做，她自然不信。” 鬼王一震，道：“先生的意思是” 鬼先生道：“若是鬼王宗弟子战死了一半以上，尸横遍野，难道她还不信么？” 鬼王愕然，许久说不出话来，半晌方皱眉道：“先生的意思，竟是要舍弃鬼王宗一半以上的弟子么？” 鬼先生黑纱遮面看不清楚他的表情，只听他话声平淡，似乎在说着这许多人命的时候根本没有什么情绪波动，道：“宗主，你欲成大事，又何必在乎这些人的性命！” 鬼王心头不由得有些挣扎，权欲与心中那丝不忍反覆交战，空气中的血腥味似乎更加重了。 鬼先生默默站在一旁，耐心地等候着。许久，鬼王眼中精光渐盛，面容之上似乎也隐隐有些晕红，彷彿是空气中的血腥味道透了进去一般。只见他深深呼吸，忽的一声长啸，断然道：“先生所言极是，但又怎知三妙夫人不是落井下石，反过来要吃掉我们呢？” 鬼先生嘿嘿冷笑一声，道：“三妙夫人自然是落井下石的人物，魔教三大派阀之中，又有哪一个真正是为圣教道友两肋插刀的人物呢？” 鬼王一怔，随即目光一亮，脱口而出道：“啊！你是说妙计，妙计！”赞叹之余，鬼王竟忍不住击掌叫好，道：“先生果然乃是不世出的奇才，竟有这等绝妙计策。” 鬼先生冷然道：“我们便是以这一半鬼王宗弟子为饵，不妨以宗主你亲自带领前往与兽妖激战，待死伤殆尽时候，合欢派料定我们与万毒门以及兽妖已经是两败俱伤，则三妙夫人定会带领大队人马前来赶尽杀绝，到时候以宗主神通，自然可以事先找个机会迅速逃之夭夭，而剩下的事情便交给兽妖做了。以这段日子那些兽妖所向披靡的情况来看，只怕合欢派想不全军覆没都很难。” 鬼王连连点头，难以抑制心中喜悦，但在这兴奋时刻，他竟能仍保有一份冷静，忽地转身道：“但是先生，如此以来，我鬼王宗自然可以一统圣教，但圣教已然元气大伤，若是兽妖再度” 鬼先生摇头道：“宗主难道忘了，我们圣教在西北蛮荒之中，还有圣殿所在么？只要我们一统圣教，然后将留下的鬼王宗骨干全数带往蛮荒，在那里整合圣教势力，兽妖虽然猖狂，但一时仍会在中土肆虐，追不到蛮荒之地。而且之后，中土这里的那些正派之士，不就是到了要他们派上用场的时候么？” 鬼王终于完全放下心来，长出了一口气，叹道：“先生实乃天赐于我之良师益友也！” 鬼先生微笑道：“其后，那些所谓正道与兽妖相斗，不管谁胜谁负，想必都有苦头吃的，兽妖虽然猖狂，但是我观天下正道云集青云，十年前青云‘诛仙剑阵’的威力，宗主想必还记得罢？” 鬼王点头，道：“不错，厉害的紧啊！” 鬼先生笑道：“所以兽妖想要轻易取胜，也没那么容易。我们则在蛮荒之地休养生息，一旦四灵血阵修炼成功，则放眼天下，又有谁能挡我圣教神威？” 鬼王一怔，道：“怎么，莫非先生对另外两只灵兽也有了消息？” 鬼先生道：“不错，在伏龙鼎完全收服神兽‘黄鸟’和灵兽‘夔牛’之后，鼎身铭文已然重新现出新文，下一只正是镇守我们圣教蛮荒圣殿的妖兽‘烛龙’，我们回去圣殿收服之后，就只剩下南方恶兽‘饕餮’了。到时只要找到饕餮，天下还不是尽在宗主你的手中！” 鬼王踏前一步，望着下方血池，空气中浓重的血腥气息包围着他，恍惚中，竟有种天下操之在手的感觉。 他忍不住仰天大笑，笑声嘹亮，而笑意是那般猖狂！ 
第149章 会盟 青云山，通天峰。 玉清殿外，密密麻麻地站着一大群人，细看过去，都是正道中人，包括青云掌门道玄真人和焚香谷谷主云易岚在内也在其中。在他们二人身后，青云焚香两派的其他知名人士高人，也俱站在此地，看这阵势，似乎是要迎接什么人一样。 倒不知道是什么人，居然有这么大的面子？ 那些小门小派的不算，此刻青云门和焚香谷的重要人物大都在场，焚香谷里上官策吕顺，第二代弟子李洵燕虹等人都站在云易岚身后。其中李洵面无表情，但气色看去很不好看，而且周围四下到处有人低声谈论，不时有眼光向他这里瞄来一眼，让他的脸色更加难看。 而青云门那里，田不易曾叔常水月大师和齐昊等各脉首座也都在场，包括萧逸才等弟子也站在道玄真人身后，只是人群之中，青云门中近年来最出色风头最劲的人物陆雪琪，却没有看到身影。此外，林惊羽也没有看到人影，不知道是不是又在祖师祠堂那里。 这一天天高气爽，天空中万里无云，山风徐徐，不断吹过，给人以心旷神怡的感觉。若不是这凡尘俗世中还有太多恩怨仇杀，牵扯不断，这里当真便如同人间仙境一般。 身后的人群之中，许多人在低声会话，隐约听来，大部分都是在谈论如今人间最大的这一场浩劫，青云门掌门道玄真人听在耳中，面色凝重，忍不住轻轻叹息了一声。 他声音并不大，周围人大都没有注意到，但与他并排站在人群最前方的焚香谷谷主云易岚却听到了，转过头来，他向道玄真人看了一眼，低声道：道玄师兄何事叹息？ 道玄苦笑了一下，微微摇头，道：你听我们身后这些道友的私语么，少有人抱有乐观的。 云易岚微微一笑，道：道玄师兄何必在乎他们，虽然如今浩劫已成，生灵涂炭，但我们此刻已是天下苍生最后的希望，面对那等穷凶极恶的妖孽怪兽，师兄你身为天下领袖，若你再无信心，又如何能面对天下苍生百姓的殷殷期望呢？ 道玄真人脸色微变，眼中闪过一丝精光，向云易岚深深看了一眼，却只见此人脸色从容，似乎并没有话中有话，当下微笑道：云施主哪里话，贫道何德何能，能当得起天下领袖这四个字？此番兽妖大劫，荼毒生灵，我们身为学道之人，又向来自诩正道，自然不能置身事外。待天音寺普泓上人到此，你我三派再连同天下豪杰，为民赴死，也不枉我们学道一场了。 云易岚点头，道：师兄说得甚是。 道玄真人含笑还礼，但心里却掠过异样的一丝感觉，面前的这个焚香谷谷主云易岚，自来说话都谦和得体，无懈可击，但自己却似乎总也看不透此人，心里总是感觉此人似乎城府深不可测的样子。 就在道玄真人心中思量，是否要找个机会好好试试这个云易岚，看他心中到底打什么算盘的时候，人群中忽地一阵耸动，道玄真人和云易岚都是精神为之一振，向山下看去，果然看见缠绕漂浮在高耸的通天峰山间的白云深处，忽地金光一闪，随即迅速变大，不消片刻已经快速接近了峰顶。 只见金光浮动，做一朵金莲绽放形状，在白云间飘荡而上，梵音阵阵，回荡于天地之间，诸般庄严气象，让人顿生敬畏之心。 道玄真人和云易岚同时迎了上去，金莲落下，摇曳闪烁片刻，金光散去，现出天音寺普泓上人为首的数十位佛门和尚。为首的普泓上人容貌一如当年，慈悲祥和，金红禅衣，宝相庄严，手中握着一串深色檀木念珠，嘴角挂着一丝微笑。 在他身后，站着的是身材高大，手持浮屠金钵的师弟普方，之后还有十数位天音寺高僧和二代弟子，法相法善等早已声名大噪的佛门弟子也在其中。 道玄真人走上前微笑道：普泓大师，你可总算来了，大家可都盼了许久啊！ 普泓上人微笑点头，道：让诸位施主和道玄掌门久等了，老衲惭愧。 这时，站在道玄真人身旁的云易岚朗声笑道：大师，可还认得我么，多年不见，当年的知交旧友，你可不要都忘记了才是！ 普泓上人向云易岚望了一眼，表情明显为之一怔，连一向挂着的笑容也收敛了片刻，然后眼前掠过一丝赞叹神色，道：难道这位施主，竟是云易岚云老谷主么？ 云易岚大笑，施礼道：正是老夫，见过方丈大师。 普泓上来欠身回礼，微笑道：早就听说焚香谷道法精深，尤以焚香玉册之三阳境界更是神奇，云施主心志坚定，天赋超群，莫非已臻玉阳之境么？ 云易岚脸色微微一变，心中一震，焚香谷道法向来在正道中以秘密着称，远不如青云门和天音寺两大派那般名动天下，一提起太极玄清道或者大梵般若，无人不知无人不晓。但此番他进入中原，遇见中土两大豪门领袖，竟然先后都被道玄真人和普泓上人看出自己道法境界，一想到这其中关系，他忍不住心中暗生狐疑：难道我门下竟有内奸细作不成？ 只是这般想归想，但他面上仍然神情自若，微笑道：大师慧眼如炬，老夫一点微末道行，不足挂齿啊！顿了一下，云易岚面色微微严肃，道：不过大师既然来了，那就好了。如今天下生灵涂炭，妖孽横行，实是千古未有之惨祸，还望大师能领袖天下正道，除此灾劫，如此善莫大焉。 道玄真人站在一旁，面色忽然微微一变。 普泓上人谦让道：云施主哪里话，天下苍生遭劫，兽妖肆虐，天音寺上下既为佛门子弟，岂能退居人后？只是如今天下正道云集青云，道玄师兄又向来德高望重，道法更是有通天神通，自然便该以道玄师兄为领袖，率领天下正道共抗强敌。 道玄真人微笑道：大师太客气了，道玄实不敢当。 普泓上人合十道：道玄掌门，如今天下苍生日夜期盼，便是早日去此灾劫大祸，你可千万不可再行推辞了。 云易岚呵呵一笑，道：两位都是得道高人，却哪里这么多客气话说，来来来，我们进去说话罢，否则让这许多同道道友一起陪着我们三个人说话吹风，岂不怠慢了人家！ 道玄真人和普泓上人相顾而笑，当下一起走去，一路之上不断有人向普泓上人及一众天音寺僧人问好打招呼，可见天音寺在正道之中德望之高。 一路进了玉清殿中，普泓上人少不得又多夸了几句青云门新建的这座玉清殿气势恢弘雄伟壮观。道玄真人微笑谦谢，欲请普泓上人坐上主座，普泓上人不肯，几番推辞，最后还是道玄真人身为主人坐上主座，普泓上人和云易岚分坐两侧。 大殿上此刻站了将近百人以上，但座位有限，坐下的除了少数几位名望颇高的散仙之外，便是三大派系之中的人物了，由此也可看出三大派系在正道之中的地位和实力，而讨论对策等等，自然也是大都在三大派系之中议论。 待众人坐定，云易岚第一个开口，向普泓上人问道：大师，你此番的来路上，可有见到那些残忍的妖兽怪物么？ 普泓大师点了点头，道：有的，我们还除去了一些妖兽。 旁边众人一阵耸动，如今兽妖之祸早已传遍天下，见过的人也不少，但在这青云山玉清殿里的正道中人，与之交过手的除了三大门派派出去探听消息的弟子外，其他门派并没有几个。 道玄真人也为之动容，道：哦，竟有此事，大师不妨说说，也让在座诸位都知道一下。 普泓大师合十道：不敢。其实在过来的路上会碰到这些妖物，我们也没有想到。一直以来都听说这些妖孽尚在南方肆虐，但我们在青云山以南七百里外的一个小村子中，却发现有十几只怪物正在袭击村子，可惜我们去得太迟，那些村民已然全部遇害了。 啊！道玄真人和云易岚都是惊叹一声，青云山以南七百里，算来虽然不近，但也已经不是很远了。而此时站在普泓大师身后身旁的天音寺众僧人，大都面上显露不忍表情，好几个僧人还合十念佛，想来当时景象必然十分惨烈，给这些僧人留下了深刻印象。 普泓大师此刻叹息一声，脸上也掠过不忍表情，叹道：那些怪物果然如传说中一样，模样是从南疆几种猛兽变异而来，而且性格残忍好杀，满村百姓竟没有留下一个活口。遇此妖孽，纵然是破了杀戒，修行受损，也是要为民除害，我们便下去将它们除去了。 道玄真人单掌竖起，道：大师乃是替天行道，做的乃是功德，并非杀生罪孽，大师不必为此难过。 普泓叹息一声，点了点头，旁边云易岚皱了皱眉，关心的却是另一个问题，道：方丈大师，我另有一事要请教一下。 普泓上人道：云谷主请说。 云易岚道：早先我们并未听说这些妖孽已经到了那里，此番大师既然遇见，想必兽妖很快就要到达青云山附近了。不知在这一路之上，除了这个村子之外，大师还有没有发现兽妖？ 普泓上人摇头道：这个倒没有，除了在那个村子外，其馀各地并未见到，想来可能是一小部分的妖孽跑的快，正好被我们撞见了。 道玄真人叹道：这也活该他们倒霉，可惜救不了那些村民们。众僧人闻言，都合十低颂佛号。 云易岚微微点头，道：大师，那以你看到的那些兽妖和天音寺众位高僧的交手，它们战力如何？ 普泓上人微一沉吟，道：这些妖孽多半都是些普通的怪物，只不过力大爪锐凶猛残暴而已，若真要比起来，我们修道中人的普通修行道行，便可以胜得过它们。 云易岚点了点头，道：看来这些怪物多半便是普通的妖兽，与大队同伴走散了。说着，他顿了一下，转头对身后李洵道：洵儿，你把这些日子我们打听到的消息，向普泓大师说一下。 李洵应了一声，走了出来，向普泓上人恭恭敬敬行了一礼，普泓上人微笑道：李师侄不必多礼，请说罢。 李洵点头道：禀报大师，经过这段日子以来我们多方派出同道去南方查探，发现这次兽妖大劫祸害如此惨烈，原因主要有三。其一：寻常兽妖怪物多半看去乃是猛兽变异而来，虽然我们不知究竟是何异变，但这些怪物的确比原先那些猛兽原身变得更加凶猛，也更加残忍，普通人决计无法抵抗；其二，这一次从南方出来的妖兽异族，数目上竟然不计其数，我们派出的弟子多次在天空看到无数妖兽蜂拥而来，数目至少超过上万，在这等情况下，任你再高的道行只怕也无济于事；其三，在这些普通兽妖之中，似乎还有数目不详的特殊妖兽，这些妖兽与普通怪物截然不同，妖法高强，尤胜过许多修道中人，而且时至今日为止，谁都没见过传说中那个兽神，也就不知道他到底是什么人物，但看他能操纵这无数妖物，只怕也是个极端棘手的人物！ 普泓上人白眉紧紧皱起，他身后的天音寺一众僧人也是面面相觑，这一次兽妖大劫，情况之恶劣显然前所未见，看李洵说话时的神情和青云门焚香谷等人物凝重的表情，显然众人也心情沉重。 大殿上暂时陷入了一片沉默，半晌，云易岚长长吐了一口气，笑道：这些怪物若是不厉害，又怎么会是千古大劫呢！反正事已至此，多想无用，不如我们好好商量一下到底如何抵挡这些妖孽罢。 道玄真人点头道：云谷主说的甚是，这样吧！我那里面还有老夫收藏多年的一些劣茶，请二位到内堂品尝，我们边喝边说。 普泓上人和云易岚都会意站起，互相向门下交待了几句，便随着道玄真人走进内堂，三位德高望重的大人物一走，玉清殿上的气氛便慢慢松弛了下来，萧逸才齐昊李洵等与天音寺的法相法善都是旧识，当下都走到一起谈话。趁着这难得时候，萧逸才便提议带着法相法善好好看看通天峰的景色，法相等人欣然答应，而李洵等也正好无事，便跟着一起走了出来。 这时节已经是夏季时候，人间气候已经渐渐炎热，但在这高耸入云的通天峰上，却依然凉爽无比。走到峰顶远处的一处有栏杆的悬崖上，凭栏远眺，只见云海茫茫，青天在上，让人不禁有出世之心。 法相赞叹道：早就听说青云山人间仙境，十年前来过一次已经让贫僧大开眼界，今日再见，还是如此壮观，动人心魄，真是人间奇景啊！ 萧逸才笑道：法相师兄又客气了，要说景色，你们须弥山天音寺的无字玉壁和须弥道芥子山，不更是名动天下的地方？ 法相微笑道：那些都是小景，如何比得上青云这般壮观景象。他眼角馀光转动，忽然发现站在身后的李洵燕虹二人。燕虹还没什么，李洵脸上却似有几分不服，只是毕竟不是当年，他如今也多了几分涵养，没有表达出来而已。 法相心思慎密，脸上也没有什么神情变化，自然而然便接下去道：不过真要说这些景色的话，我以为普天之下，也只有李师兄焚香谷那里的玄火燃天可以相提并论了罢。对不对，李师兄？ 李洵一怔，脸上露出一丝笑意，但口中仍然谦谢道：法相师兄过奖了，焚香谷小小地方，又地处偏僻，不敢和中土风物相比。 萧逸才眼中大有深意，看了法相一眼，嘴角露出一丝似笑非笑的表情，随即笑道：好了，好了，大家也不用夸来夸去了，反正每一处地方都有各自景色，人间浩土如此广袤，不知我们是否能够在有生之年全部见识到呢？ 众人一时都有感触，齐声道：正是。说着一起哈哈大笑出来。 众人谈笑了一会，李洵似乎又想到了什么，慢慢走到萧逸才身边，趁无人注意的时候，低声道：萧师兄，请问一下。 萧逸才一怔，道：李师兄，有话但说无妨。 李洵犹豫了片刻，终于还是忍不住说了出来，道：这个这些日子，特别是今天这么重要的日子，怎么都没有见到小竹峰的陆雪琪陆师妹出现啊？ 萧逸才脸色微变，看了李洵一眼，低声道：李师兄，陆师妹因为当日在玉清殿上当众顶撞我恩师道玄掌门，现在已被责令在小竹峰望月台反省思过，到今天已经有好几日了。 李洵口中啊了一声，神情复杂，似难过，又似几分羞愧气恼，半晌后却又是叹息一声，向着萧逸才苦笑一声，道：多谢萧师兄告知，在下感激不尽，稍后我会恳求家师，看是不是请他老人家从旁劝说道玄师伯几句，唉，也算是尽我一份心力罢。 萧逸才点了点头，也不言语，只伸出手去拍了拍他的肩膀。 站在远处正看着天地美景的众人中，法相慢慢从身后那两个低声说话的人身上收回目光，忽听到身边有人低声说道：大师可知道李师兄向陆雪琪陆师妹提亲的事情了么？ 法相微微一笑，向站在身边的齐昊看了一眼，道：略有耳闻。 齐昊点了点头，不再说话，法相却忽然叹息了一声，声音中颇有几分感慨。齐昊微感诧异，道：法相师兄，何故如此叹息？ 法相淡淡一笑，恢复了原来神色，道：没什么，突然想起了一个故人而已。 齐昊奇道：故人，什么故人？ 法相悠然道：一个曾经和我们一起出生入死，和我们，和那位陆姑娘大有关系的故人啊 齐昊沉默了下去，许久之后，也是重重地叹息了一声，声音之中，竟也有了几分世事沧桑物是人非的感慨。 魔教万毒门的总坛所在，是在中土西南方向处一个名叫毒蛇谷的地方。按照地理位置来说，毒蛇谷和鬼王宗的狐岐山合欢派的逍遥涧，正好形成一个大的三角形，彼此牵制，互相对峙着，构成了当今魔教之中原本相当牢固的势力平衡。 但眼下此刻，这份平衡却已经到了岌岌可危的地步，尤其是原本在魔教势力最大的万毒门中，随着老门主毒神老人的去世，围绕着新门主的继承权问题，万毒门中已经乱成一片，总坛所在的毒蛇谷也已经是剑拔弩张，情势一触即发。 从名义上来说，得到了毒神临终遗命，而拥有正式继承人地位的是毒神的关门弟子秦无炎，很可惜的是，在魔教之中，特别是在万毒门这样一个尚武成风，实力重于一切的门派中，光靠毒神留下的遗命是无济于事的。 就在毒神刚刚去世后不久，他的另外几个弟子就赶回了毒蛇谷，来势汹汹，摆出了一副要争夺门主之位的态度。而秦无炎虽然深得毒神真传，一身本领远远胜过几位师兄，但一来他在万毒门资历不深，门中重要的一些高手供奉此番几乎全部站在他几位师兄那边；二来上次在死泽之中，他不慎被鬼王宗的血公子鬼厉伏击，身负重伤，虽然此时已经大致恢复，但鬼厉手中至凶至邪的法宝噬血珠却着实让他吃尽了苦头，那一股噬血妖力竟然如附骨之蛆一般牢牢吸附在他体内气脉之中，令他修为大打折扣，也给了其他人趁机窥探宝座的机会。 不过，幸运的是，就在这危急关头，秦无炎终于凭着毒神真传的诡异道法，加上包括七尾蜈蚣在内的五种剧毒搭配使用，硬生生将这股诡异的噬血妖力从体内清除了出去。而这件关系重大的事情，不过是在数日之前才发生的，秦无炎心思深沉，一直保守着这个秘密，他深知自己此刻已是众矢之的，所以甘心苦忍。 他的忍耐很快就得到了回报，本来齐心协力，结成联盟回来抢夺门主宝位的三位师兄范雄程无牙和段如山，在发现这个原本最忌惮的小师弟竟然已经是个内伤成疾病痛缠身的半废之人，而且他还非常诚恳地表示了师父临终的确将门主之位传了给他，但他自己却根本不想坐这个位置的意思，并且当场交出了掌门印信，放在毒神灵位之前，说明只有成为门主之人方能得到之后，这三个毒神传人的联盟便迅速开始瓦解崩溃了。 万毒门门中的高手供奉和门中弟子，此刻也分作了三派，以百毒子为首的一派站在大师兄范雄一边；而当年与张小凡有杀徒之恨的吸血老妖和他的好友端木老祖一起，站在了老二程无牙背后；至于剩下的老三段如山，虽然道行在毒神四个弟子中排名最后，但其人向来精于心计，早就暗中图谋，此番却以他的势力暂时最为强大，万毒门好些个久不出世的老妖怪都被他拉拢了过去，门下弟子也有将近一半站在他这一边。 而眼下的毒蛇谷中，正是祭祀毒神头七的最后一天。毒神去世的消息已经散布出去，灵堂之上白幡如山，却难得听到一两句哭声。大多数万毒门弟子虽然头戴白绫，身披麻布，但脸上却连一丝伤心痛楚的神色也没有，相反，许多人倒是怒目而视，与另一派的人对峙起来。若不是顾忌着灵堂之上最后的一点面子，只怕这里早就变做了武堂而非灵堂了。 毒神的四个弟子，俱都身披重孝，跪在众人之前，但除了秦无炎之外，其他三人都只磕了三个头就站了起来，往旁边一站，身后同样站过去许多人，彼此对峙，而无数的目光都有意无意地望着灵堂里那个棺材前面的供桌上，摆放着的一个绿色小盒，上面写着四字 万毒神印。 正是万毒门自古以来门主才能拥有的印信。 供桌上摆放着水果三牲，桌子前方地面上是个铜盆，燃着火焰，秦无炎磕完头后，和三个师兄不同，默默跪到一旁，拿过纸钱一张张放入铜盆，烧给死者。而他的三位师兄都没有正眼看他，反正无论哪个人最终做了门主，这个废人也逃不过被毒死的命运。 他们的注意力，更多的还是在那个小盒之上。 一脸横肉面目表情凶狠的范雄忽地冷哼一声，走上一步，向那供桌走去，但早有防备的程无牙和段如山几乎同时都闪了出来，段如山冷笑道：大师兄，师父头七尚未过完，你想干什么？ 范雄双眼一瞪，面上凶光闪现，道：我是大师兄，这位子当然要由我继承。 程无牙呸了一声，道：你从哪里看来说，这个位置就是大师兄坐了？ 段如山也讥笑道：你是想说长幼规矩罢，真要说规矩的话，师父临终也是传位给小师弟，哪里轮得到你？ 范雄眼中凶光闪闪，霍地回头向秦无炎看去，秦无炎头也不抬，说话声音听起来仍是中气不足，咳嗽一声，颤巍巍地道：三位师兄，你们刚回来咳咳咳的时候，我已经立刻将印信交了出来，并说明了我对这个位置不感兴趣。你们咳咳你们入门比我早，人望比我高，自然便该你们坐这个位子，师父年纪大了，想来是走的时候有些糊涂，所以才胡乱说的。究竟谁坐这个位置，你们决定好了，就别把我扯进去了罢。 他说话语气之中，低沉颤抖，似乎还有些心虚害怕的感觉，哪里还有从前深沉嚣张的样子。范雄冷笑一声，不屑地转过头来，再不看他一眼，道：那你们究竟打算怎样？ 段如山嘿嘿冷笑，道：不用多说了，还是和我们约定的一样，师父头七先过，让他老人家走好之后，我们明日再在这灵堂之上决定到底是谁坐上这个位置！ 范雄狠狠瞪了段如山和程无牙一眼，而他的两个师弟看他的眼色也不会善意到哪里去。片刻之后，范雄霍地转身，大步走出灵堂，一大堆的人随即跟着他身后也走了出去。程无牙和段如山随后也都带着人马走了出去，灵堂之上，很快只留下秦无炎一个人默默跪在地上守护着灵柩。 也不知过了多少时候，秦无炎手中的一叠纸钱都放到铜盆中烧的乾净了，他才缓缓抬起头来，白绫之下的他的眼睛，漠然而没有光彩。 师父他的声音轻的只有自己才能听到，师父啊！你看到了么，这些人就是你的徒弟你的手下啊 秦无炎冷漠的嘴角，慢慢泛上一丝冷笑，冰冷而不带有丝毫感情。 
第150章 内乱 夜色渐渐暗了下来，沉浸在无形的紧张气氛中整整一天的毒蛇谷似乎也慢慢的进入沉眠，幽暗的灯火缓缓熄灭，除了那个清冷孤寂的灵堂。 灵堂的门依然向外打开著，凄冷的夜风呼呼吹过，把灵堂上依旧燃烧的蜡烛吹得明灭不定，在地上投射出诡异的影子。门外远处，寂静之中，彷佛有什么声音在低声轻语，似哭泣，似低笑，又似乎根本就是风吹树动的声音，让人听不真切，只觉得心中有些发冷。 从灵堂上那几根还在苟延残喘的残烛照到屋外的光亮中，这个山谷的夜晚，屋外还飘著淡淡的薄雾，如轻烟一般，在黑暗和阴影处，飘过来荡过去，变幻著各种形状。 而灵堂之上，彻夜守灵的人，依旧只有一个秦无炎。 他仍跪在灵前，低著头，眼光飘忽不定，似乎在看著某个不知名处。在他面前的那个铜盆中已经满是烧化的纸钱变的黑色纸灰，随著不时吹进的夜风而颤动著，偶尔有一两片散落的纸灰被风吹起，离开铜盆，缓缓飘荡在屋子之中，然后多半都悄悄的落回在灵柩前方的供桌上，飘落在供奉的三牲盘中。 冥冥中，可还有一双眼睛，正望著这一切？ 脚步声忽然响了起来，踏在平整的地面走进了灵堂。秦无炎身子震动了一下，任谁来说，此时此刻突然在身后响起脚步声音，都不是一件让人愉快的事情。他回头望去，眉头一皱，面色有些惊讶，显然来的这个人并不在他意料之内。 映入他眼帘的是一个身材高大，但服装与普通魔教弟子大不相同的人，一身道袍，方脸凝重，正是魔教万毒门的供奉苍松道人。 秦无炎看著苍松，苍松也看了看秦无炎，两个人都没有说话，然后苍松径直走到灵柩前的供桌前方，拿起桌上摆放的细香，放到一旁一枝残烛上点著了，对著灵位恭恭敬敬行了一礼，又踏上一步，将香烛插在香炉之中。 秦无炎耐心地看著苍松道人的一举一动，从头到尾，当苍松道人再次转过身来的时候，秦无炎微微低头，算是弟子还礼，脸上虽然没有什么表情，但语气依然很镇定礼貌地说道：多谢道长。 苍松道人点了点头，道：我与老人家毕竟宾主一场，虽然这一炷香上得有些迟了，但总是我一番心意。 秦无炎还是跪著，看向灵位，淡淡道：无妨，道长只要心诚，想必师父在天有灵，必定会欣慰许多的。 苍松道人凝视秦无炎，看了一会，忽然笑了一下，道：秦公子，你好像一直都不喜欢我。 秦无炎双眼微抬，似乎没有想到苍松道人会突然问这么一句，有些奇怪，但看了苍松道人片刻之后，他仍然心平气和地道：道长误会了，阁下乃是恩师在世时候的客宾供奉，在万毒门中也算是德高望重的前辈，无炎不敢心存怠慢。只是如今恩师不幸撒手人寰，在下心中悲痛，若有不敬失礼之处，还请前辈海涵。 苍松道人脸上依然挂著微笑，目光也缓缓转到正前方毒神的灵位上，在那个灵位之前，装有万毒门门主印信的盒子正安静地摆在那里。苍松道人看了一会，忽地从他身上传出几声低微而怪异的叫声，似乎如什么虫鸣一般，秦无炎脸色微变，苍松道人也是一怔，但随即忽然笑道：老门主啊老门主，你应该可以安心地去了，你看看你教出来的，居然还有个这么了得的徒弟，真是不简单啊！ 秦无炎面容一沉，眼中厉芒隐隐一闪而过，沉声道：道长，你说什么？ 苍松道人转过头来，微微一笑，却没有说话，只是轻轻拉起手腕袖子。秦无炎双眼瞳孔收缩，见到苍松道人手臂之上贴肉绑著一只小盒子，刚才那阵怪声此刻又从这里面发出来，清晰可闻。 苍松道人面上带著神秘笑意，慢慢将这只手伸向前方灵位，但绑在他手腕上的盒子稍微靠近灵位之前放置万毒门掌门印信的那个盒子时，灵位之前的那个盒子里，突然也发出了低沉但十分清晰的虫鸣声，那声音听起来，和苍松道人手腕上盒子里发出的声音一模一样。 苍松道人慢慢收回手臂，转头望著秦无炎，淡淡道：七尾蜈蚣？ 秦无炎深深吸气，闭上眼睛，待他再度睁开眼睛的时候，眼中精芒大盛，整个人突然从那种沉默颓废的感觉变得精干凌厉，只见他缓缓从地上站了起来，一双眼睛紧紧盯著苍松道人，缓缓地复述了一遍：七尾蜈蚣！ 原本幽暗阴沉的灵堂，在他这般一站之后，突然变得似乎有些光亮起来，空气中原本的清冷气息也转眼消失不见，有的，只有凌厉的杀机。 苍松道人却看不出有什么畏惧之意，反而像是对周围的变化什么也感觉不到，还神色自若地向秦无炎问了一句，道：你说，若是你师父知道他的这些徒弟们在他刚刚死后不久，就在他灵前乱来的话，他应该会十分生气罢？ 秦无炎冷哼一声，道：师父他老人家睿智聪明，早就看破了这所谓的礼仪俗法，不要说在他灵前对他不敬，便是我等弟子在这里互相厮杀，他老人家也多半会笑著看热闹而已。 苍松道人缓缓点头，忽地叹息一声，道：的确如此，我这十年来与老门主朝夕相处，以他的性格，怕真是如此了。说著，他看了看秦无炎，微笑道：想不到你跟随他时日最短，却反而是众弟子中最了解他的一个人。 秦无炎神色不变，但身子却往前踏了一步，冷冷道：道长你，不也是十分了得么，不但看清楚了师父，而且连我的一举一动，也逃不过你的眼睛！ 苍松道人面上的笑容微微一僵，眼睛向秦无炎的脚步瞄了一眼，忽然道：现在已经过了你师父的头七了罢？ 秦无炎一怔，不知苍松道人突然问了这么一句是什么意思，但今晚此人的态度委实古怪，高深莫测，更何况他已经看破自己在门主印信上做的手脚，只怕是不能留他了。秦无炎心中这般想著，口中淡淡地说道：眼下是丑时，刚刚过去了，怎么，道长莫非有什么指教么？说著，他又向著苍松道人走近了一步。 苍松道人却随即向后退了一步，点头道：那就好了，让你师父平安过了头七，也算是我一番心意了罢。 秦无炎一怔，还没等他会过意来，苍松道人忽地身形一动，转眼闪到灵堂门口，提气开声，大声道：咦，门主印信啊他前头几个字充满惊愕之意，说到一半，明明还完好无恙地站在原地，苍松道人却突然如同受到重创一般失声痛呼，像是被什么人偷袭一般。 秦无炎顿时脸上变色，但已经来不及阻止，苍松道人的声音已然在寂静幽深的毒蛇谷上空，回荡不已，片刻之后远方都似有回声弹了过来，满山谷中到处都是隐约啊的声音。 最初的一刻，毒蛇谷中像是被什么惊到了一样，几乎比原来更加死寂，但只不过过了片刻光阴，无数嘈杂声音从毒蛇谷各个角落上澎湃响起，如波涛一般轰然而响，但听得无数早已枕戈待旦的人跃然而出，种种问话声责骂声呵斥声指挥声融为一体，化作无形之波涛，纷纷从四面八方向这座灵堂涌来。 苍松道人回头微微一笑，对著面色铁青的秦无炎挥了挥手，道：贤侄，做叔叔的我帮你一把，日后万一你能坐上门主宝座，千万不要忘了今日之情！接著也不多说，身影晃动，在秦无炎扑到门边的前一刻，迅速飞入门外黑暗之中，转眼就消失不见。 秦无炎凭门喘息，眼中满是怒火，显然苍松道人这突然其来的一下完全打乱了他的如意算盘，此刻周围人声鼎沸，眼看著灵堂就要被三位师兄的无数人马团团包围，秦无炎狠狠一跺脚，当机立断，也如苍松道人一般投身于屋外黑暗之中，片刻之后隐没了身形。 下一刻，无数手持火把利刃，杀气腾腾的万毒门弟子，在毒神三大高徒的带领下，气势汹汹地冲进了毒神灵堂。 而在片刻的寂静之后，夜幕下的毒蛇谷中响起了愤怒的喊杀声音，顿时席卷了整个山谷。 夜色，愈发深沉了。 当初升的太阳将第一道光亮投向大地的时候，从毒蛇谷中神不知鬼不觉地飞出的苍松道人，已经驭剑飞在半空，出现在毒蛇谷东北方向四百里外的一座小城上方，他在天空中向小城四周仔细看了看，然后像是发现了什么，立刻向城外北边的一处小山落了下去。 这座无名小山丘上大都是野生枫树，从天空看下去，红作一片，十分美丽。枫树林前，此刻正站著三男一女，正是鬼王鬼先生鬼厉和幽姬四人。 看到苍松落了下来，鬼王脸上现出一丝笑容，迎了上去，微笑道：怎么样，还顺利么？ 苍松道人点了点头，道：果然不出宗主所料，秦无炎的确伤势已经回复，而且在万毒门门主印信的盒子中做了手脚，多半就是将七尾蜈蚣放在其中，无论谁打开这个盒子，秦无炎只要暗中操纵，任谁也逃不过七尾蜈蚣的噬咬。以七尾蜈蚣的奇毒，多半此人便要一命呜呼了。 鬼王放声大笑，转头对鬼先生等人道：你们看，这些早就已经用了无数次的土办法，竟然还有人在用啊！ 鬼厉脸色淡漠，什么话也没有说，幽姬也保持沉默，只有鬼先生淡淡道：办法的确有些过时土气，但只要有用，就是好办法了。 鬼王点头道：不错，说起来毒神前辈也算是我们圣教中的一代枭雄，怎的收的徒弟都是如此角色，真是让人失望。 苍松道人在旁边笑道：不过那个秦无炎的确还算是不错的人物，可惜了。 鬼王看了他一眼，忍不住又笑了出来，众人一时都没有说话，鬼厉站在一旁，默默看了鬼王一眼，皱了皱眉，不知怎么，他似乎觉得鬼王今天有些奇怪。 不过鬼厉的这个想法并没有深入下去，因为很快的，前方那座在清晨中刚刚醒来的小城里，突然爆发出一阵撕心裂肺的惊叫声，很快的，无数尖叫声音四处响起，其中清晰可闻有人充满惊恐地喊著：兽妖，是兽妖来了 刺耳而带著残忍的尖啸声音，从小城南边传来，远方平静的原野上突然冒起阵阵烟尘，如正在冲锋的战士组成了千军万马，势不可挡地冲来。那从远及近，夹杂著兴奋咆哮声音的呼喊，带著嗜血的渴望蜂拥而至，站在小城另一端的鬼王宗五人都腾空而起，向小城飞去。 飞到近处，饶是众人早就见过了无数大场面，但眼前景象仍然让他们微微变色。无数的怪物和变异的妖兽，嘶吼咆哮著从原野上的烟尘中呼啸而出，庞大的身躯矫健的身体锋利的牙齿利爪，在清晨的光亮中散发著浓浓的死意。而另一头小城中的居民惊惶失措，疯狂地到处狂奔，却没有人知道该往哪里才是安全？ 密集的奔跑声越来越近越来越大，终于到了震耳欲聋的地步，越来越多的兽妖从南方涌来，冲向那座小城。原野上的古道和道路两侧宽阔的大地，此刻都已经成了这些兽妖的乐园，红了眼睛的妖物们在震天的嘶吼声中包围了这座小城，来不及逃进城池的可怜人，转眼被妖兽们震起的烟尘吞没，灰色的迷雾中有血光闪动，有尖叫传出，随即湮灭。 而小城城头之上，一些还勉强有著求生意志的人拚命拉起了城门的吊桥，暂时将这些凶狠残忍的兽妖挡在了城外，然后兽妖似乎无穷无尽般的从南方涌来，将这座小城团团围住。 天空中的五人，都倒吸了一口凉气。 远处荒野之上，传来了一声厉啸，那声音听来尖锐刺耳，竟是有几分铿锵之声，远远的似穿透漫天烟尘冲了过来。鬼王神色一变，低声道：来了，应该就是这个妖兽，大家小心，按原定计策行事。 其馀众人都微微点头，随即散了开去，只有鬼王留在空中，向那尖啸声音处多看了几眼，嘴角露出一丝笑容，随后身子向上飞起，没入天空云端之中，消失不见。 随著那声尖啸越来越响，将这座小城重重包围的无数怪兽同时昂首大叫，各种刺耳声音夹杂在一起，混合著野兽腥气和风中隐约的血味，让人毛骨悚然。 烟尘中，忽的一声轰鸣，那声尖啸戛然而止，半空之中光彩闪动，赫然只见一只身躯巨大，若猛虎状的妖兽从烟尘中跃然而出。从远处望去，这只妖兽形状若虎，就连额头上似乎也隐隐有个王字，但其身躯不知比普通猛虎大了多少倍，尖齿利爪，身上皮毛更是五彩斑斓，最奇特的是身后的尾巴奇长无比，看去似乎比身子还要长许多。周围那些凶猛的怪兽和它比起来，简直就像是小猫小狗。 隐身在城外的鬼厉皱了皱眉，低声说了一句：刍吾！。 被兽群包围的那座小城本来就不过是一座规模不大的小城池，这只身躯足有五六丈高的妖兽往那座城池前一站，虎头几乎都构的到城池上方。浓重的腥气随风吹来，城墙上头的人不是吓的傻了，就是失魂落魄，亡命一般地逃走了。 刍吾低吼两声，眼中凶光闪动，猛的发出一声尖啸，抬起粗大前脚，直接向城门砸了下去。锋利的虎爪轻而易举就刺入了厚木做成的城门，在城门之后拚死抵住的平民还没反应过来是怎么回事，已经有几个被巨大的虎爪刺穿，馀下的人惊恐万状，四散奔逃。 刍吾大声吼叫，利爪接连砸下，轰轰轰几声大响之后，残破的城门颓然倒塌，整座城池刹那间哭声一片，而城外兴奋的吼叫声也随即响起，无数猛兽蜂拥而入，转眼间腥风血雨。 刍吾为其他的怪兽打通了城门，但自己却并没有进去杀戮，似乎它已经不屑于干这种事情，而且这个时候，它似乎发现了什么，虎头转动，巨大的身躯缓缓扭转过来，鼻子向空气中不断闻嗅著，似乎想确定什么东西一样。 就在刍吾正犹豫找寻时，忽地从它前面小城城墙之上，轰隆一声大响，城墙一处猛然裂开，苍松道人破洞而出，正好出现在刍吾身前，手中一道黄色剑芒以迅雷不及掩耳之势击中了刍吾胸口。 刍吾发出一声惊天动地的大吼，整个巨大的虎身向后倒飞出去，但苍松道人毕竟乃是成名多年的人物，更是师出当今天下第一名门青云，一身道行岂同等闲，刍吾虽然倒飞出去，但只听如裂帛之声嘶然而响，刍吾胸口被划开了一道长过四尺的巨大伤口。 若是换了寻常怪物，这个伤口已然是当场毙命，但刍吾显然与周围的寻常怪物不同，身为兽妖座下十三妖兽之一，它的生命力和妖法都远非其他普通怪物能比。虽然胸口鲜血如泉涌一般流出，但刍吾竟然看都不看一眼，狂怒地吼叫一声，转眼就扑了过来，看那身形动作，丝毫不比受伤前慢上多少。 苍松道人脸色微变，身形一闪，躲过刍吾砸下的利爪，驭剑迅速离开兽群，向小城北边飞去，刍吾大声吼叫，双眼中如欲喷出火来，紧追不舍。 苍松道人本想迅速飞到那座无名小山前，再和其他几人合力除去这只妖兽，不料才飞了不到一半距离，只觉得身后风声大作，腥风热气几乎就在脑后。苍松道人大惊，匆忙中回头一看，大吃一惊，只见这只刍吾的速度竟然快的不可思议，在受伤之后，四脚如飞，如疾风闪电一般，竟然追上了驭剑飞行的苍松道人。 追到苍松道人背后的刍吾更不迟疑，大吼著张开大嘴一口咬下，看那架势不将苍松道人一口咬作两段实难消它心头大恨。但苍松道人毕竟修行多年，危急关头并不慌乱，身子猛的向下一沉，在间不容发之际险险躲过了葬身虎口的厄运。饶是如此，苍松道人也是出了一身冷汗。 接下来苍松道人再也不敢大意，驾驭著仙剑忽上忽下，左腾右挪，让刍吾不能直线奔跑来发挥其不可思议的速度，这才险险跑到那座小山的枫树林前，而这时刍吾已经被引得离开那无数怪兽的兽群有一段距离了。 眼看著苍松道人飕的一声，身形没入红色一片的枫树林中，刍吾更加愤怒，直向枫树林中冲去。但就在它踏脚枫树林前那片空地的一刻，突然鬼先生黑色的身影现了出来，口中低声颂咒，片刻后全身黑衣飘起，一股怪异灵力从他身上缓缓散发出来。 刍吾猛的煞住奔驰的脚步，巨大的冲力惯性让它仍往前滑了几丈，冲倒了十数株枫树，但刍吾对身下的树林甚至刚才消失的苍松道人突然都不关心了，眼中只有漂浮在身边的那个黑色身影和他身上散发出来的奇异灵力。 而这一次，刍吾竟然也没有再度冲上前去，巨大的虎头一甩，但见它一声大吼，猛的张大嘴巴，从它口中竟然飘出三道黑烟，在半空中迅速凝做三具手持大刀的狰狞骷髅，张牙舞爪地向鬼先生扑了过去。 鬼先生身子微震，这妖兽非但凶猛快速，竟然还会南疆诡异巫法，实在不可小觑。 不过鬼先生并没有停止自己的施法以躲避刍吾祭出的巫法骷髅，果然，就在那三具骷髅堪堪冲到眼前的时刻，人影闪动，从两侧飞出幽姬和鬼厉，挡在鬼先生身前。幽姬双手交缠，握住奇异法印，手掌一正一反，与中土佛门的法印真诀截然不同，片刻间掌心出现一束银光，迅速放大抵住一只骷髅，那骷髅如被烧灼一般，猛的一震，还待冲来的时候，全身骨架却忽然散了开去，正是被幽姬的朱雀印给破了咒法。 而另一端鬼厉脸色漠然，面对著当面杀来的两只凶异骷髅，右手一翻，噬魂魔棒出现在手上，但这次他并没有如往常一般将噬血珠为头祭出，相反，他很奇怪的将如烧火棍般的黑棒倒转过来，用青黑色棒身向前，冲了出去。 两只骷髅同时挥刀砍下，但还未到黑棒周围三尺，在鬼厉奇异真法催持之下，黑棒周身猛然亮过一道红光，棒身登时发亮，黑气涌起，竟比那两只骷髅更加鬼气森森，转眼间双方撞到一起，鬼厉的黑棒如切豆腐一般穿入两只骷髅的妖体，黑气涌动，片刻之后两只骷髅张大嘴巴，却发不出任何声音，悄无声息地就这般消散开，残馀的一点黑气，也被黑棒给吸了进去。 鬼厉魔棒之上除了大凶之物的噬血珠，棒身的原物摄魂，正是这些鬼物妖法的老祖宗，也是天然的克星，当年吸血老妖用骷髅法阵偷袭还是张小凡的他的时候，就在这上面吃了偌大的暗亏。 刍吾显然没料到这些人竟能够如此轻易地破去自己的巫法，不禁怔了一下，也就在这个时候，鬼先生行法已成，双臂忽震，一道红光从天降下，正是伏龙鼎被他祭出，只见瞬间天空殷红一片，红光中更隐隐有鸟鸣牛嗷，声音凄厉，威势似比当年更盛。 红光如幕降下，登时将刍吾笼在其中。刍吾只觉得似乎有一座大山转眼压在身上，几乎喘不过气来，但南疆妖兽从来都是兽性剽悍，刍吾深陷逆境，反而更加恼怒，大口咆哮中，拚命挣扎。 就在此刻，伏龙鼎上人影一闪，鬼王从天而降，如闪电一般在伏龙鼎红光中飞下。 刍吾似有所觉，大怒抬头，但鬼王已到它的头顶，一声长啸，只见红光乱颤，耀眼夺目，外围竟看不清楚其中景象，隐约只望见鬼王人影闪动，手上突然现出一物，瑞气腾腾直拍而下，一下击中刍吾脑门。 刍吾身躯剧震，从头到脚都颤抖起来，片刻之后红光渐趋安静，鬼王手中的神秘事物也消失不见，但见刍吾原本光彩的皮毛忽然都黯淡了下去，虎头之上的七窍全部流出血来。鬼王一声长笑，右手猛然贯下，硬生生插入刍吾坚硬头骨之中。 刍吾发出了震天动地的一声大吼，身子摇晃了几下，终于不支地倒了下去。 注一：山海经海内北经刍吾：林氏国有珍兽，大若虎，五采毕具，尾长于身，名曰刍吾，乘之日行千里。 另注：神魔志异妖兽篇刍吾：神州南疆有异兽，状似虎，皮毛五采而长尾，号令百兽，曰百兽王矣。 
第151章 剧毒 青云山，通天峰。 茶香袅袅，从洁白的青口绿盖茶杯中不住散发出来，刚沏好的茶水飘起丝丝白气，飘散在房间之中。 这是在玉清殿后堂之中的一个僻静房间，当今正道最有权势，名声最大的三位高人，都聚集在这个房间里，神情自若地品茶商谈。 旁边原来端茶送水侍候著的青云弟子，不知什么时候已经悄悄退了下去，屋子中只留下了道玄真人普泓上人和云易岚三位。 道玄真人首先开口，微笑道：此茶也是我青云山附近的特产，虽然算不得什么罕有珍奇，但也算芳香上品，二位喝著，看看如何？ 云易岚放下手中茶杯，点头道：芳香留喉，似从口齿一直流入腹中，果然是好茶。 道玄真人笑道：云师兄若是喜欢，待来日破了这场兽妖大劫，多带一些回焚香谷好了。 云易岚含笑点头，道：如此甚好，真人你到时候可不能不认帐哦。 二人相对一笑，普泓上人却在旁边念了声佛号，道玄真人向他看了一眼，道：大师怎么了？ 普泓上人叹了口气，道：其实贫僧也知道面临如此大劫，非得保持镇定心态，方可从容应对。只是佛家慈悲为怀，老衲一旦想到世间百姓此刻正在水深火热之中，就不免心急如焚，一时失态，二位还请见谅。 云易岚脸色微变，道玄真人眼中也掠过一丝精光，但随即面容也肃穆下来。 望著普泓上人，道玄真人缓缓道：大师说得甚是，我等既然自诩正道，自然该以天下苍生为己任，贫道刚才失礼了。 普泓上人合十摇首，低声道：真人说哪里话，刚才老衲并无意责怪真人的。 云易岚此刻脸色早已回复正常，闻言微微一笑，道：好了，好了，你们这般文绉绉的样子，不是更让人受不了，我们还是不要再说废话，赶快说整体罢。 道玄真人和普泓上人都是一笑，道玄真人点头道：云师兄说的是。其实今日请二位来此商量，的确是为了眼下这场兽妖大劫，似乎有奇怪的变动。 云易岚和普泓上人都是一怔，云易岚道：什么变化，真人请说？ 道玄真人面色凝重，道：前几日我又派遣门下萧逸才林惊羽等精干弟子出去探查兽妖情况，结果他们昨晚刚刚赶回，却向我禀告了一件不大寻常的事情。 普泓大师见道玄真人面色严肃，神情间似乎还有一丝疑惑，忍不住追问道：出了什么事？ 道玄真人顿了一下，这才道：据逸才禀告，原本从南方杀入中土的无数兽妖，一直都是向著北方长驱直入，一路杀戮。但近日不知为何，突然有大批的兽妖停止北上，纷纷向西南方向去了，而往我们北方继续前进的兽妖数目，看来只有原来的四成左右。 云易岚沉吟片刻，道：西南方向，那不是魔教向来最猖獗的地方么？ 道玄真人点头道：不错，如今魔教内部三派割据，万毒门鬼王宗和合欢派争斗不休，虽然我们不知其总堂所在，但从蛛丝马迹来看，应该这三大派总堂都在西南，所以那个地方向来是魔教势力所在。而这一次兽妖突然大批向那个方向而去，不知到底所为何事？ 普泓上人皱眉道：莫非兽妖已经和魔教起了冲突，而且吃了点亏，所以大批兽妖前去支持？ 道玄真人面色深沉，道：目前还不清楚，但若是如此最好不过，兽妖与魔教俱是祸害，若能彼此火拚，天下苍生幸甚。 云易岚此刻忽然摇了摇头，道：二位掌门，我看这其中没有这么简单。 道玄真人看了他一眼，道：哦，请云谷主赐教。 云易岚道：你我都很清楚魔教中人一向自私自利，要说他们为了天下苍生奋起与兽妖为敌，这种事我看是不可能的 看到道玄真人和普泓上人同时都微微点头，表示同意，云易岚微微一笑，又道：相反，以我一向对魔教的了解，他们看如今兽妖如此势大，不要说与兽妖为敌，就算是兽妖无意中伤了他们，只怕他们也宁可哑忍下来，甘愿退缩，而让我们正道锄头去对付这些穷凶极恶的兽妖。 道玄真人点头道：不错，云谷主说的有理，但如今兽妖却的确是大批人马向西南而去，以谷主高见，这又为何？ 云易岚沉默了片刻，沉声道：以过往一段日子兽妖进入中土的行径看来，它们并无特定目标，都是沿路杀戮，一直北上的。所以这次突然大批转向，其中必有古怪，应该就是原来靠近西南方向的兽妖中吃了什么大亏，所以那个叫做兽神的妖孽才会调动大批人马向西南而去。但在西南方向，一向除了魔教中人，并无其他强大势力人物，所以我以为，这只怕是魔教之中，发生了什么异动？ 普泓上人白眉一皱，道：异动，谷主指的是什么？ 云易岚嘿嘿一笑，道：这个，却不是我能知道的了。 普泓上人不禁莞尔，摇头道：如此说了半天，云施主你不是白说了么？ 一时三人都笑，但片刻之后道玄真人沉吟道：其实以我看来，云师兄所说的未必没有道理，不管怎样，如今兽妖大批向西南而去，我们面前的压力也松了不少，至少可以为我们争取一些时间。如今天下苍生对我们期盼之心殷殷，我们也要做些动作让天下人看看。 云易岚看了道玄真人一眼，道：哦，真人莫非是想我们趁兽妖主力不在，下山好好打上一场？ 道玄真人正色道：不错，多除去一只兽妖，世人便少了一分苦楚，如此责任我们正道自然责无旁贷。 普泓上人低声念了一句佛号，云易岚眼中悄悄掠过一丝讥讽之色，但随即凛然道：真人说的极是，如此一切就听真人安排，我焚香谷一脉愿为先锋。 道玄真人微笑道：有云谷主这份心意，何愁兽妖不败！不过西南方向那边，我寻思许久，觉得此事大有玄机，我们虽然不可贸然插手，但若置之不理，似也不大妥当。 普泓上人点头道：不错，老衲也是这个意思，毕竟兽妖大劫，祸害苍生，西南到底发生了什么事，我们至少也要心中有数。 云易岚道：既然如此，不如我们还是派遣几个道行高的弟子，悄悄跟过去探听一下罢。 道玄真人点了点头，道：好，就这么决定了。 这时，云易岚似乎又想起了什么，忽然对道玄真人道：对了，还有一事，还要向真人求个情。 道玄真人一怔，道：云谷主太客气了，什么事啊！但说无妨？ 云易岚微笑道：听说贵派小竹峰弟子陆雪琪最近一直都被责罚在小竹峰望月台面壁反省，在下听闻之后，心中著实不安，而且他笑了笑，道：我那个劣徒这几日三天两头跑来求我，说不愿以我们之求而累陆姑娘受到责罚。再说如今兽妖祸害天下，正是用人之际，陆姑娘又是青云杰出弟子，不如请真人就看在我的面子上，暂时让陆姑娘免除责罚了罢。 道玄真人叹息一声，道：都是贫道管教不严，让云谷主笑话了。 云易岚微笑道：真人说哪里话，是劣徒痴心妄想而已，而且这些小辈之间的事情，我们乾脆以后也不用管了，省得烦心。说罢呵呵大笑出来。 道玄真人沉吟片刻，道：既然云谷主亲自为她求情，这个面子我断然是不能不给的。这样吧！我即日就让雪琪回来，同时再挑选几个弟子，和她一起去西南查探，也算是戴罪立功吧！ 云易岚嘴角露出一丝笑容，道：啊！怎的如此之巧，我刚刚还想说让劣徒李洵也去西南那里历练一番呢！ 道玄真人看了他一眼，淡淡道：那就一起去吧！ 云易岚大笑，拱手道：那我先替劣徒谢过真人了。 道玄真人收回目光，从面前桌上拿起茶杯，慢慢喝了一口，眼中神色变幻，缓缓道：谷主太客气了。 西南毒蛇谷。 这个庞大的山谷周边都是茂密的古老森林，一年之中的大部分时间，清晨与黄昏时候，林子中都有类似瘴气的毒雾升起，那些其实都是这个山谷中栖息著的无数毒蛇的毒气所聚。 谁也说不清为什么这个山谷之中会栖息著如此众多的毒蛇，数量之多，甚至已经到了树上地下无所不在的地步。只有山谷之中万毒门的那片屋宅所在，因为万毒门密法而令这些毒虫不敢靠近。 而这些满山遍野的毒蛇也成为了万毒门天然的屏障和取之不尽的毒药宝库。 此刻，正是一日之中的清晨时分，从毒蛇谷茂密的森林之中，隐约可以看到升起了淡淡色彩的雾气，看去像是清晨初起的晨雾，但若是无知的人走近之后，不消片刻便会被这剧毒毒得七窍流血而死，最后葬身蛇吻。 而在平日之中，除了这些毒蛇守卫山谷之外，万毒门向来都有弟子巡逻，防备外敌，只是这几日不知为何，这些平日戒备的弟子全部都没有出来过，看来万毒门中的派系之争已经到了白热化的地步了。 啪，轻轻的一声响，一块小石子滚了过来，在毒蛇谷外那条唯一的，同时也已经残破不堪杂草丛生的古道上跳了两下，滚入了旁边的草丛，消失不见。 随后，随著轻微的脚步声音，有三只高大但奇怪的野兽出现在道路之上，都是恶狼脑袋，身子却是平常看到的虎豹模样，看上去怪异之极。 只见这三只怪兽看上去小心翼翼，鼻子不断抽动著，在空气中闻嗅著什么，慢慢接近了毒蛇谷。而山谷之中一片安静，似乎完全对这三个不速之客的到来没有戒备。 忽地，当中的一只怪兽狼头一震，似乎发现了什么，随之发出低声的吼叫，其他两只怪兽都立刻停下了脚步，看著站在中间那只最健壮高大的怪兽。 狼头怪兽眼中凶光闪动，鼻子不断闻嗅，却没有向毒蛇谷中走去，而是慢慢走向了就在毒蛇谷外头古道旁边的一处茂密草丛，一股淡淡的血腥味道，从草丛中缓缓散发出来。 怪兽低声咆哮一声，踏入了草丛中，从外面看去，只见怪兽的身子不停动弹，似乎是在草丛中翻找什么东西。 片刻之后，草丛又是一阵抖动，那只健壮怪兽从草丛中一跃而出，跳回古道之中，而在它口中，正咬著一件奇怪的东西。 那看起来像是一条长长的鞭子，又似什么怪物的尾巴，上面的皮毛已经开始有些腐烂，色泽黯淡，不住地散发出一丝血腥味出来。 另外两只怪兽同时咆哮起来，显然又惊又怒，眼中凶光闪动。 拾回这只尾巴的怪兽将东西放到古道之上，忽地昂首长啸，那声音如狼嚎，凄厉尖锐，直上云霄。 片刻之后，那只怪兽又衔起尾巴，也不顾其他两只怪兽，四脚如飞，迅速向后跑去，离开了毒蛇谷。 而那两只怪兽吼叫几声之后，突然发力，向毒蛇谷中冲了进去，进入到毒蛇谷中，只见古道更加弯曲狭窄，向前蜿蜒前进，两侧山林荆棘密布，其中更飘荡著似有似无，微带彩色的薄雾。 怪兽径直向前冲去，看它们咬牙切齿的模样，只要此刻有人出现在它们面前，只怕立刻就会被它们撕成碎片。 彩色薄雾轻轻飘荡，在林中渐渐聚集起来，两只怪兽吼叫连连，看都不看，直接冲了进去。开始还没有什么异状，但这两只怪兽不知怎么，吼声渐渐低落，越跑越慢，片刻之后全身开始抖动。 似乎知道不妙，两只怪兽停下了脚步，艰难地转过头来，想要离开这片林子，但还不等它们走出几步，已经颓然倒下，转瞬间面上七窍流出血来，眼看是不活了。 山林之中，远近同时响起了嘶嘶嘶嘶的令人毛骨悚然的声音，纷纷向这里涌来，不到片刻工夫，从草丛树梢间出现了无数蛇头，丝丝作响，一条条或大或小的毒蛇全部都爬了过来。 而就在这些毒蛇兴高采烈地争抢著食物的时候，忽地，有许多蛇儿停住了动作，警惕地抬起头来，然后纷纷转向毒蛇谷的入口处。 那条荒凉的古道远方，彷佛有幽幽低沉的战鼓轰鸣，整个大地慢慢开始轻轻颤动，怪异的声音如千军万马前进一般，从无尽的远方传来。 清晨的山谷中，突然陷入了死一般的沉寂。 呼！ 长长的出了一口恶气，毒神生前所收的大弟子范雄恶狠狠地一甩手，将一个被他抓裂脑壳的万毒门弟子尸体甩到一旁。尸体飞过半空，砰的一声砸到灵堂前方的供桌上，掉了下来。 彷佛是冥冥之中有恶魔冷笑，又或者要给毒神这一位生前杀人如麻的魔教门主做个祭奠，在毒神灵柩所在的灵堂内外，此刻已经是血流成河，到处都是万毒门弟子的尸体。 浓重的人血腥气，在空气中飘荡著。 此刻，毒神三大弟子范雄程无牙和段如山三派势力已经厮杀数日，除了为首的一些道行高深的首领，普通的万毒门弟子已经死伤大半，而这数日的争斗让这三个为了权力而拼争的人都早已红了眼睛，几乎陷入了疯狂。 灵堂里供桌之上，装著门主印信的盒子，依然还安静地躺在那里，冷冷地看著这一切。 彷佛是杀的累了，灵堂内外的争斗渐渐平息下来，但剑拔弩张的紧张气氛，却反而更有过之而无不及。 老三段如山在四个容貌怪异的老者簇拥下，双眼凶光闪现，看著前方分立的范雄和程无牙，冷笑道：我说二位师兄，你们还不肯罢手么，现在除了你们身边的几个老家伙，还有谁能拿的出来？ 范雄和程无牙对望了一眼，互相都从对方变得猩红的眼睛中看到了一丝绝望，自从毒神头七的那天晚上，灵堂中突然发出异声，早就彼此戒备的三派立刻大举杀入灵堂，生怕迟了一步，门主印信为别人所盗。 而在那混乱情况之下，无数人冲进灵堂，自然都认为对方是早有预谋要破坏协议前来抢夺门主印信，三言两语间已然杀做一团。 而到目前为止，三派混战的结果，终于渐渐清晰起来，一向道行较弱的老三段如山，却凭藉著手中雄厚实力，渐渐压倒了范雄和程无牙。 此刻，除了还站在他们二人身后的百毒子吸血老妖端木老祖等不到十人，他们手中已经没有什么筹码了。 而段如山身边不但有毒门四老为护卫，明里暗里至少还有上百人，其中高手所在多有，万毒门一向的雄厚实力，竟然有六成都在段如山的手上，比开战之前还多，委实出乎他们意料之外。 眼看著败局已定，范雄和程无牙眼中满是不甘之色，但终究无法再说什么，看到两位师兄的模样，段如山忍不住哈哈大笑出来，一向以来他上头有两个霸道的师兄，下面师父毒神又更加疼爱那个秦无炎，只有他一向被人漠视，忍了这么多年，终于可以扬眉吐气，如何不让他欣喜若狂。 段如山趾高气扬地向前走去，毒门四老护卫在他周围，范雄和程无牙眼睁睁地看著他走到供桌前方，站在那个盒子前面，一个紧紧握拳，一个牙齿咬的嘎崩的响，显然心中愤恨之极。 不过他们此刻的愤怒在段如山的眼中看来，无疑都是胜利者最喜爱的模样，他甚至觉得，就是有了这么一个凌驾于所有人之上的时候，他才不枉费了这一生。 段如山哈哈大笑，态度骄狂，得意万分地伸出手去，将那个绿色盒子拿在手中。 范雄和程无牙口中同时发出低声嘶吼，向前踏了一步，但毒门四老立刻转身望向他们，同时周围段如山的手下呼啦一下拥了过来，将他们围了起来，二人眼中如欲喷出火来一般，远远地瞪著段如山手中的那个盒子。 段如山笑声更是得意，志得意满地扭开锁扣，打开了盒子，只见盒子里面金色丝绸铺底，丝绸中间放著一块深褐色小印，印上方雕刻著一只栩栩如生的小蛇，虽然没有翻转过来，但在场的每一个人包括段如山都知道，那小印下方刻著的是四个字 万毒神印。 段如山傲慢地环顾周围，目光更在范雄和程无牙脸上逗留的时间久了片刻，在充分享受了胜利者的喜悦之后，段如山微笑著，虽然这分笑容因为他脸上溅到的鲜血而显得有些诡异和凶狠，他拿起了这个万毒神印，将它翻转过来。他要好好的仔仔细细地看著这个代表著万毒门最高权力的象徵。 那一刻，灵堂之上除了范雄和程无牙愤怒的喘息声外，再没有任何声音了，眼看著，新一代的万毒门门主就要诞生。 突然，就在众人屏住呼吸的那一刻，段如山竟然发出了一声撕心裂肺的吼叫，手中的盒子和那个至关重要的万毒神印竟然掉在了地下。众人大惊，一起向他看去，片刻之后尽皆骇然。 只见刚才还不可一世的段如山此刻全身都在颤抖，一张脸完全失去了血色，尤其是两只手，竟在转眼变做了诡异之极的深黑颜色。 片刻之后，一声低鸣振翅的声音从他手间发出，有一只怪异的飞虫在他手指缝中飞了起来。 在场的无一不是万毒门中的资深人物，虽然那怪虫飞的速度极快，但几乎都已经看清了它，百毒子首先失声惊呼出来：七尾蜈蚣，那是七尾蜈蚣！ 这声音如震动心魄的吼叫，震住了所有人，众人一齐向段如山看去，只见他全身抖动的越来越是厉害，旁边一个老者刚想伸手去拉，但手只稍微碰到他的衣服，忽地身子一抖，大叫一声向后飞了出去，片刻间右手黑了一片。 站在远处的吸血老妖瞳孔收缩，涩声道：腐肉苔 那个中毒的老者大声惊呼，旁边的另一位老者想都不想，大吼一声，操起身边掉落的一根不知是哪张椅子破裂的椅腿，向他右手劈了下去，在他高深道行之下，那椅腿如刀锋一般无坚不摧，硬生生将中毒老者的右臂切了下来，随即那老者立刻将椅腿丢了出去，似乎生怕多拿一会，自己的手也会遭到同样下场。 椅腿在空中飞舞，所有人都闪避不迭。 此刻的段如山已然满脸黑气，众人清晰地看到，他那两只已经完全乌黑的手上，噗的一声皮肤破裂开来，流出的竟然也已经是黑色的血。 片刻之间，但听得这令人毛骨悚然的噗噗噗声音响个不停，身中天下最毒的两种毒物的段如山，周身皮肉炸裂，黑血四溅，颓然倒地，挣扎了片刻之后，再也没有动弹了。 范雄怔怔地看著这个前一刻还猖狂不已，现在却已经一命归西的师弟，忽然回头大声吼道：秦无炎，你这个奸诈的畜生，给我滚出来！ 众人顿时醒悟，腐肉苔毒性凶猛恶毒，乃是天底下最恶毒物之一，就算是在万毒门中，向来也只有毒神一人能够使用，范雄程无牙段如山等三人限于修行都不能使用此物。 而七尾蜈蚣更是绝毒珍奇之物，向来只有毒神贴身收藏，此番两大剧毒同时现身，又是在这万毒神印的小盒之中，不问可知，定然是秦无炎骗了所有人，暗中下毒。 一时之间，灵堂上人人自危，所有人都向自己四周悄悄看去，生怕秦无炎的身影忽然从身边冒了出来。段如山死状实在太过可怕，没有人不为之震动惊恐。 此时此刻，灵堂上连大气都没有人敢出，只有段如山的尸体处，那滴滴黑血缓缓落下，碰到地面上的时候，发出轻微的嘶嘶声音，硬生生烧了小洞出来，转眼间尸体周围都是小洞，可见这毒性之烈。 呵呵，怎么了，两位师兄，诸位长老供奉，我们不过才几日不见，难得大家竟这么想我啊！一个从容平和的声音，忽地从灵堂外传了进来，众人震动，向外看去，只见秦无炎换了衣衫，脱去了麻衣孝服，换上了平日所穿衣服，面上含著微笑，缓缓走了进来。而眼尖的人已经看到，在他肩膀之上，停著一只小小怪虫，正是七尾蜈蚣。 范雄恨恨地道：是你下的毒？ 秦无炎此刻似乎将所有人都视若无物，大模大样地走上前去，来到段如山的尸体旁边，在众目睽睽之下，伸手将那只剧毒无比的万毒神印拣了起来。 范雄和程无牙眼睛收缩，程无牙冷笑道：好啊！小师弟，我们三个都实在太小看你了。 秦无炎微笑道：二师兄说笑了，其实以三位师兄的实力，要取小弟的性命实在易如反掌，小弟本也不敢反抗。只是师父临终之前千叮万嘱，说到如今鬼王宗合欢派俱都虎视耽耽，三位师兄又不成大器，让我一定要接受门主之位，以免万毒门数百年基业毁于一旦。小弟从小被师父抚养长大，师恩深重，不敢不从，所以只得略施小计，让三位师兄受苦了。 范雄怒道：呸，你以为你现在就一定赢了么，告诉你，老子第一个杀的就是你！说罢，他转头对程无牙叫道：老二，这小子太过狠毒，我们先合力杀了此人，然后我们再平分天下。 程无牙立刻道：好，我们上！ 喊声之中，只见他二人就要冲上，而跟在他们身后的百毒子吸血老妖等人见状正要追随的时候，秦无炎淡淡道：几位长老，你们如今也看到了，我这几位师兄委实不成气候，你们要过来杀我，且不说光凭我有七尾蜈蚣和腐肉苔，你们能不能胜的过我。就算你们合力杀了我，跟著这两个废物，你们以为日后的日子好过么，能胜的过鬼王宗和合欢派么，能在正道那些人的围剿下逃脱么？ 百毒子和吸血老妖端木老祖等愕然停住脚步，刚才秦无炎在段如山身上用的两大剧毒，非深得万毒门毒经真传之人不能施用，他们虽在万毒门多年，但仍然无法到达那个地步，心中实已对秦无炎这个看去年纪轻轻的青年大为忌惮。此番听秦无炎说了这么几句，一时心中迟疑，都不再向前。 而另外许多跟随著段如山的人，首先就不会听从范雄和程无牙的命令，此刻也多半是面面相觑，不知所措。秦无炎看著众人，微笑道：诸位，在下保证，只要在下接掌门主之位，必定不计前嫌，各位原来在门中如何，在下必定一以待之。 在范雄和程无牙愤怒而焦灼的眼光中，众人对望良久，然后百毒子首先退了回去，片刻之后吸血老妖端木老祖以及毒门四老等人也缓缓走到一边，只留下秦无炎和范雄程无牙三位师兄弟站在场中。 范雄面上露出绝望神色，知道大势已去，程无牙更是面如死灰。秦无炎面上看去还保留著淡淡笑意，但心中却一样是愤恨难解，他此刻恨的并不是面前这两个已如垂死挣扎的师兄，而是苍松道人。本来他早就定好计策，让三位师兄自相残杀，但绝不是如此大规模的厮斗，只要除去这三个师兄，他自然就能掌握万毒门大权。 不料苍松道人那晚突如其来的插了一手，将三派纷争引发做一场大混战，生生将万毒门原本深厚的实力在内战中化为乌有。秦无炎此刻又是愤怒又是伤心惋惜，实恨不得将苍松道人生劈成两半才好。不过想归想，苍松道人此刻人影也不见一个，秦无炎只能哑忍下去。 但是不管怎样，眼下秦无炎已经稳操胜券，他带著胜利的微笑，向两位师兄看去，悠然道：二位师兄，你们还不在师父灵前谢罪么 
第152章 疯狂 
第153章 炼狱 
第154章 不孝 
第155章 夜饮 
第156章 故居 
第157章 拜祭 
第158章 夜探 那站在门口的黑衣人赫然正是鬼王宗神秘莫测的人物鬼先生，野狗道人被鬼厉收服之后在鬼王宗待过一段时间，故多少见过几次，虽然对鬼先生到底是什么样子的人他仍然知之甚少，但毕竟明白此人身分非同小可，绝非自己能够相提并论的人物。 此番突然在这种地方碰见此人，如何不让野狗道人大吃一惊。周一仙和小环并不知道这个神秘的黑衣人究竟是什么身分，但看野狗道人脸上隐隐有惧怕神色，料知此人只怕并非善类，不由得也紧张起来。 而鬼先生飘然而至，却似乎也没有料到这个僻静晦气的地方竟然有人，而且其中更有人可以认出自己，身子也不由得一震，片刻之后他看清屋中三人，尤其是野狗道人之后，鬼先生随即镇定下来。他目光从野狗道人身上打量了一下，又看了看周一仙和小环，最后仍是回到野狗身上，声音平静，道：‘你是野狗道人罢？’ 野狗道人往昔看见这鬼先生数次，都是在鬼王宗里跟在鬼厉身后，远远望见那个神秘的黑色身影，如此当面近处看见鬼先生，今日还是第一次。不料听这鬼先生说话，他居然认得自己，忍不住心头为之一震，窒了一下才道：‘是。’ 鬼先生淡淡道：‘你不是一向跟着鬼厉公子的么，怎么突然到这种地方来了，还有，这两位是什么人物？’ 野狗道人有心反问于他，凭什么你来得我就不能来，但话到嘴边终究还是没敢开口，只得低声道：‘我我和鬼厉分散了，不久就去找他。他们两人都是我的朋友。’ 鬼先生语意平淡，似乎根本没有在意野狗道人在说话间有意无意地加重了‘鬼厉’二字，道：‘哦，我知道了，不过你还是没说，你怎么会来到此处？’ 野狗道人一时无语，不知该怎么说还好，倒是周一仙从旁看着这个鬼先生许久，这时开口道：‘是老夫有个亲戚灵位在这里，我们是前来祭拜的。’ 鬼先生目光一凝，随即望见三人身后，那张祭桌之上果然竖立着一面破旧灵牌，上面书写着数个字：爱子周行云之灵位。鬼先生点了点头，然后似沉吟片刻，黑纱背后的眼神中闪烁不定，缓缓道：‘你们既然已经祭拜过了，此处毕竟是阴宅鬼地，不宜久留，还是快些走罢。’ 野狗道人转头向周一仙和小环望去，以他本意是决然不愿和这样一个鬼气森森的人物多待在一起，而且看鬼先生那般言辞，似乎若不是看在鬼厉分上，只怕他还不知道会不会出手留下三人。不过虽然如此，野狗道人却没有把握周一仙会不会懂得这个人是惹不起的人物，而且以刚才看去，周一仙对他这个早夭的儿子感情颇为深厚，此刻突然被人毫不客气地下了逐客令，还真不知道以他平日的性子，会不会破口大骂才是真的。 果然，当野狗道人回头看去的时候，一颗心顿时沉了下去，周一仙还没有什么，一张脸绷的紧紧的似乎在想着什么，目光也有些奇怪的游离不定，小环秀丽的脸上却少见的多了几分怒色，显然对这个黑衣人的言辞十分恼怒，眼看她嘴巴一张，就要反口的样子。 野狗道人大急，片刻间脑门上隐隐见汗，心中暗叫糟糕，正自惶恐处，忽然只见周一仙一步踏前，走到小环的身前挡住了她，小环话到嘴边，却是吃了一惊，变了回来：‘你这个咦，爷爷，你做什么？’ 周一仙看了仍如鬼魅一般站在门口的鬼先生一眼，淡淡道：‘没有，我们这次过来也就是看看你爹的，既然都已经拜过了，我们还是走罢，反正留在这里也没有什么事情好做。’ 小环一怔，一时说不出话来，野狗道人却是长出了一口气，一颗跳到喉咙口的心这才放了回去，连忙走上一步道：‘是，是，我们还是快走罢。’ 小环何等聪明人物，此时多少也明白事情有些不对，当下也不再坚持，点了点头。三人遂草草收拾了一下行李，由野狗道人带头，向房门口走去，鬼先生悄无声息地让开了一条道路，飘进了这件阴宅黑暗处，看去真如阴灵鬼魅一般。 三人快步走出了这间屋子，阳光重新照了下来，没走几步，只听背后房门无风自动，发出颇为吓人的‘呜呜’两声，凭空掩上，砰的一声合了起来。 快步走得离那个义庄远了，几乎已经看不到房屋影子的时候，三人才停了下来，野狗道人和周一仙同时长出了一口气，小环看了他们二人一眼，皱眉道：‘你们怎么搞的，干嘛怕成这个样子？’ 周一仙没有理她，低头沉思片刻，随即抬头对野狗道人道：‘我听你刚才叫他做什么鬼先生，此人是什么人物？’ 野狗道人迟疑了一下，道：‘他是鬼王宗里身分最神秘的一个人，似乎是供奉一类的长老人物，平日里有出现的时候都和鬼王在一起，我也不清楚此人究竟是怎样的一个人，不过肯定不是寻常人物。’ 周一仙眉头紧锁，沉默不语，小环有些奇怪，很少看见爷爷如此慎重的思索，不由得好奇问道：‘爷爷，怎么了，这个人你也觉得很奇怪么？’ 周一仙缓缓点头，语调十分缓慢慎重，道：‘此人的确非同小可，不可小觑。而且刚才在义庄阴宅之中，你们有没有注意到房间右侧角落离墙三尺处有什么东西？’ 小环和野狗道人闻言都是一呆，仔细回想了一下，却还是小环比较细心，皱眉道：‘爷爷，我记得那里除了几具横七竖八的棺材就没有其他东西了。’ 周一仙冷哼一声，道：‘不错，就是棺材了。’ 野狗道人奇道：‘棺材有什么奇怪的，那里乃是义庄，自然有棺材了。’ 周一仙白了他一眼，道：‘你这个废物知道什么，其他的棺材自然不算，但其中有一具棺材却是与众不同，非但没有其他棺材那么厚的灰尘，而且方位南北朝向十分整齐，所在之位，更是这块阴宅鬼地中阴气最盛之处。’ 说到这里，周一仙面色更加凝重，道：‘本来我也没想到这些，那具棺材也并不显眼，只是刚才野狗初见那人叫了一声鬼先生，我心中一动，暗中细看这屋子鬼地风水，果然看出一点门道出来，只怕此人真的便是鬼道中人，要以此阴气静养其身。’不过说到此处，周一仙面上却也现处几分疑惑，微微低头，有几分不解地自言自语道：‘只是魔教中人虽然修习道法多走诡异，但这等鬼魅之道异术，却似乎以南疆巫术较为擅长多见，怎的竟会出现在此人身上？’ 野狗道人忽地插口道：‘那也不见得，当初万毒门有个老家伙叫吸血老妖，除了成名的吸血大法之外，不是也练了个“五鬼御灵”的阵法么？’ 周一仙呸了一声，道：‘你少在这里不懂装懂，吸血老废物那厮是不知从哪里学了几招短斤缺两的法术，强行去拘了些无辜魂魄过来，然后装神弄鬼吓人用的，真正要用的时候，多半就是一出手就被人给破了去。南疆巫术博大精深，在鬼道一脉上更有惊世骇俗的成就，哪里是那个废物能够相提并论的！’ 野狗道人哑然，不过回头一想，却觉得果然如周一仙所说，当年吸血老妖半路伏击还是青云弟子的张小凡时，第一次运用五鬼御灵，居然也真的被张小凡莫名其妙给破了去，虽然当时场面颇为诡异奇怪，张小凡手中法宝亦是鬼气森森，但想来无论如何也是吸血老妖自己不成器的缘故。如此一想，野狗道人不由得对那位吸血老妖凭空多了几分鄙视出来，倒是把当初自己在他手下挣扎求饶的样子给忘了。 小环站在旁边皱紧眉头，道：‘爷爷，那不管怎么说，爹的灵位毕竟还在那屋子中间，现在有那么一个怪物在里面，会不会不好啊？’ 周一仙缓缓摇头，道：‘你爹过世多年，这倒是没有什么关系了，不过那里毕竟也是你爹灵位所在，我就这么一个儿子，总不能置之不理的。’ 野狗道人却是吓了一跳，瞪眼道：‘你说什么？’ 周一仙哼了一声，道：‘我自然是要回去再看看了，总不能就这么一走了之。’ 野狗道人狗脸白了一下，怒道：‘那人不是你我能够惹得起的人物，你知道么？’ 周一仙呸了一声，不去理他，自顾自道：‘本来按常理说，这等鬼道中人，晚上阴气最盛，也是他修习静养的最好时候，我们若是打探，也是以白日为好。只是今日被他撞上，总不能就这么早早又回去，我们还是等晚上再去罢。’ 小环点了点头，道：‘好。’随即似又想起什么，转头对野狗道人道：‘道长，要不你还是不要和我们一起去了，我和爷爷也是因为那里有爹的灵位，实在放心不下，所以才要回去的。’ 野狗道人被小环亮晶晶的眼睛一看，本来张口欲说什么的样子，忽然又闭上了嘴，半晌之后呐呐道：‘我们一起去好了。’ 小环有些意外，不过还是微微一笑，道：‘是么，呵呵，道长，你真是个好人。’ 野狗道人沉默不语，旁边周一仙却是嘿嘿两声冷笑，语气颇为意味深长。 三人便在这条僻静小巷中等候下来，远处本来依稀还能看到几个人影，但天色渐晚之后，连那几个人影也逐渐消失了，想来多半也是因为这里乃是义庄阴宅的缘故。 当夜色终于降临，喧闹了一天的河阳城，笼罩在兽妖浩劫恐惧中的人们终于又挨过了一天，困倦的人们在这座城池的每一个角落带着惶恐与对未来的茫然悄然入睡，谁又还顾得上身边的事情呢？ 夜空中没有月亮，黑云沉沉，河阳城里显得一片昏暗，只有天际遥远地方，有一二微弱星光，遥遥相对，散发着微光。夜风习习，带着一丝寒意和冰凉，发出细细的呜呜声，从城池的上头悄悄吹过。 周一仙三人悄无声息地来到小巷尽头的义庄门口，昏暗的光线下，隐约仍可以辨认出破败的房门墙壁，冷风飕飕，似乎有阴风从里面不断吹出。周一仙缩了一下脖子，似乎有几分寒意，站在他身后的野狗道人心中也有些发毛，不过他悄悄向身边看了一眼，只见小环秀丽的身影就站在自己身旁，面上也是一副紧张神色，正凝视着那片黑暗时，野狗道人原本心中的那一点退缩之意，便也消失无踪了。 周一仙望着那黑暗处良久，似乎在思索什么，许久之后转过身来，从怀中拿出几道黄色纸符，上面隐约可以看见画着歪歪扭扭的晦涩图画，昏暗中也看不清那到底是什么东西。周一仙递给小环两张，迟疑了片刻，伸手也递给了野狗道人两张，低声道：‘这两张灵符，大的那张你们贴身藏好，可辟鬼气侵身，小的那张就抓在手中，万一事情不对，立刻念咒挥出，便可遁地而逃。’ 说完，周一仙又轻声将咒语对他二人说了，小环以前多半早就知道这个咒语，点了点头，模样轻松，但野狗道人却是听的头都大了许多，周一仙这些古怪咒语是他从来闻所未闻，语音拗口不说，其中还七曲八折，难记之极。野狗道人几乎都在怀疑，真要有事的话，只怕自己还没念完这些咒语，就已经死在鬼先生手里了。 不过不管怎么说，虽然不知道周一仙这个江湖骗子这一次的法术到底灵不灵验，野狗道人毕竟还是用心去记了下来，过了一盏茶的时间，他才好不容易将这段拗口之极的咒语给记住了。 周一仙听野狗道人复述了一遍，点了点头，示意可以了，此番他教野狗道人逃生法门，居然少见的没有发脾气骂人，不知道是不是也是因为知道自己这些咒语太过难记的缘故。当下周一仙定了定神，向那义庄门口指了一下，小环和野狗道人都同时点了点头。 周一仙深深吸气，然后缓缓抬脚向前走去，小环和野狗道人跟在他的身后，只见前方夜色深深，漆黑一片，真是说不出的诡异。便在这紧张时刻，忽地在三人背后远处，隐隐传来轻微的几声叫唤。 ‘吱吱，吱吱’ 这声音与平日里的虫鸣也差不多，周一仙和野狗道人都没有在意，但小环却忽地身体震动了一下，猛的转过身来，向后看去，她转身如此之猛，让身边的两个男人都吓了一跳，以为背后有什么意外，连忙也转身过来查看，却发现背后空空荡荡，什么也没有。 周一仙讶道：‘小环，怎么了？’ 小环脸色变幻不定，神情也有些古怪，迟疑了片刻，道：‘爷爷，我我好像听到小灰在叫。’ 周一仙眉头一皱，道：‘小灰，什么小灰’他的声音忽地一窒，低声道：‘你是说鬼厉身边那只猴子？’ 小环点头，但脸上却有了几分迷惑，慢慢道：‘可是，现在又没有声音了，难道是我听错了？’ 周一仙与野狗同时向小巷远处望去，只见一片漆黑，哪里有鬼厉和小灰的影子？周一仙瞪了小环一眼，小环面上一红，转过了身子，但不知怎么，脸上表情却似乎有些出神，不知道在想着什么？ 野狗道人在旁边看在眼里，狗脸上掠过一丝莫名怪异的神情，慢慢低下了头。 周一仙道：‘好了，别胡思乱想了，我们进去罢。’ 小环与野狗道人都点头答应。当下周一仙三人蹑手蹑脚走到了破败的房门口处，只见阴暗之中那个小庭院内，草木荒凉，破败不堪，到处都是漆黑一片，什么东西也没有，却又似乎在每一处阴影的背后，都有一双冰冷的眼光望着他们。 冷风吹过，真个是鬼气森森，让人背后寒毛直竖。 周一仙吞了口口水，轻手轻脚地走了进去。三个人的脚步踏在庭院草木之上，在这片寂静之中，虽然他们已经极其小心，却仍然是发出极轻微的脚步声音，听在他们自己的耳朵里，却似乎比平日里更响亮了无数倍。 随着三人越来越接近那间阴宅，他们的心跳也忍不住都快了起来，小环甚至觉得自己的心跳声音怎的这么的大，直害怕让别人也听了去一般。 也就是在这个时候，原本漆黑一片的阴宅里，突然响起一声虽然轻微，但此刻听在众人耳中却犹如惊雷一般的声音，一个火焰光亮，突然从那屋子之中亮了起来，而那火焰的颜色，赫然竟是诡异的幽幽暗绿 
第159章 鬼道 周一仙等三人大吃一惊，在这阴森森的夜里只觉得片刻间背后如芒在刺，寒毛也竖了起来。那个屋子之中的一点幽绿冥火，静静燃烧，从房屋缝隙间缓缓发散出光亮来，说不出的诡异莫测，连带着周围的夜风声在耳中听来，也越来越似鬼哭之音。 只是就在三人惊骇之际，以为自己已经被屋中之人发现的时候，那点幽绿冥火却是在点亮之后就静止不动，并没有下一步的反应，三人在屋外大气也不敢出一口，许久，待确定了那点幽绿冥火的确不是因为他们而亮起来的之后，他们才暗暗松了口气，但随之而来的，在畏惧之心中却又有一些好奇泛起。 周一仙眉头紧锁，沉吟片刻，对着小环和野狗道人做了个手势，然后悄悄前行，来到屋子一侧。这处义庄阴宅破败多年，早已残破不堪，他轻而易举就找到一个缝隙，便附身上去，向屋子中间仔细张望，而小环和野狗道人也随之过来，在他的身旁俯下，各自找到缝隙悄悄望去。 黑暗的屋子中间，此刻散发出暗绿色的光芒，只是那点冥火却并非什么油灯火焰，赫然是一团小小光芒虚悬在房子中间的半空中，如火焰状静静无声地燃烧着。而屋子之中却不见有鬼先生的身影，只是在绿色幽光的照耀下，一具具残破的棺材显得特别让人毛骨悚然。 屋外，小环的脸色有些发白，贝齿轻轻咬着下唇，举目望去，只见白天的那张供桌之上，周一仙的儿子周行云的灵位仍然还站立在桌上，其他的灵牌也如白天一般东倒西歪，显然鬼先生虽然人在此处，但对这些灵牌没有丝毫兴趣。 旁边周一仙这时也松了口气，看来似乎也是看到了儿子的灵位安然无恙，放下心来。小环压低了声音，轻声叫了一句：“爷爷，现在怎么办？” 周一仙本来也并非什么行侠仗义的人才，今晚冒险前来这里，都是为了儿子灵位，既然知道了鬼先生对这个灵位没有兴趣，儿子安然无恙，他自然也不愿多待，何况这里鬼气森森，自然也是不适合周大仙人的地方，没的误了本家的修行道行。 主意既定，周一仙回头小声道：“我们走吧！” 小环和野狗都点了点头，三人正要转身离开，却不料就在这个时候，周一仙放松之下，没有注意脚步，一脚转身时，竟踢到了地下一个如棍子般的东西，登时将它踢的在庭院中滚了出去，发出了老大的声响。 三人的身形顿时都僵住了，小环怒道：“爷爷！” 周一仙满脸尴尬，正待说些什么开脱的话，忽听背后一声冷哼，如透骨冰凉，三人身后的残破墙壁忽然如土崩瓦解一般垮了下来，黑暗与绿色的幽光瞬间从房子中间涌出，眼看就要笼罩在他们三人身上。 周一仙脸色大变，猛然抬手，挥出黄色符咒，急道：“快走！” 话音一落，他口中嘴唇急动，一连串古怪声调从口中发出，片刻之后就在绿光沾身的那个瞬间，周一仙手中黄色纸符被咒法催动，一阵土黄色异光闪过，周一仙人影竟然是凭空消失。 几乎是在同时，阴宅之中的黑暗深处，有个声音突然“咦”了一声，带着几分惊讶之意。不过虽然周一仙逃的快，但绿光转眼即至，小环的咒语才念了一半，而野狗道人更不用说了，在这个关键时刻，原本强记住的咒语似乎突然从脑海中消失了一般，瞠目结舌，竟然一个字也念不出来，只是无助地将手中黄色符纸挥舞了几下，口张了几张，样子颇为好笑。 绿光霍然冲上，将他们二人笼罩其中，片刻间一股极其冰冷的气息从四面八方刺入体内，小环和野狗道人只觉得全身的血似乎都在一瞬间冰冻了起来，再也无法反抗，而且此刻屋子深处产生出一股大力，幽幽绿光之中，只听呜的一声，两个人的身影被整个吸了进去，一点都无法反抗。 片刻之后，只听得砰砰两声，想来是小环和野狗道人的身体落到了屋中地上，但不知为何，他们却并没有再发出什么声音，阴宅内外，忽然又陷入了死一般的寂静之中。 长夜漫漫，清冷无声，阴宅内外一片寂静，隐约还有薄雾在夜色黑暗中轻轻飘过，让人看不真切，只有那个屋子中的一点冥火，依旧无声燃烧明亮着，提醒着这里还有诡异的存在。 小环和野狗道人被诡异的绿光吸进屋中已经许久了，但从那以后便没有任何声响从屋子中间传递出来，而三人中唯一逃走的周一仙，也不见了踪影。时间就在这寂静之中，一分一秒的过去，彷彿这个屋子中的人也特别的有耐心一样，安静地守候着。 静默之中，忽然从义庄的门口处出现了一个人影，正是周一仙，只见他的脸上眉头紧皱，似乎还有几分犹豫，但终究还是摇了摇头，叹息一声，慢慢向阴宅走了过去。 走到阴宅门口，还不等他想好，阴宅的门忽地“吱呀”一声，自动的打开了，里面的幽幽绿芒，无声地照在周一仙的身上。 “请进吧！”不带有丝毫感情的平淡的声音，在屋子中间响了起来。 周一仙定了定神，走了进去，向四下看了一眼，很快发现小环和野狗道人都躺在供桌旁边的地上，粗一看上去身上似乎并没有什么皮肉伤口，但是两人都睁大眼睛看着自己，嘴巴动了几下，却没有什么声音发出，很是奇怪，不知道是不是被人用什么怪异手法给治住了。 而屋子之中最引人注目的东西，就是虚悬在半空中的那点幽冥绿火，此刻正是在白天周一仙注意到的那具棺材上方燃烧着，而在它下方的棺材中，此刻传出了鬼先生毫无感情的声音。 “”土遁异术“早已失传多年，想不到居然今日重新得见，不知阁下是何方高人？” 周一仙沉默片刻，注视着那具棺材，沉声道：“他们两人年轻不懂事，阁下乃是绝世人物，就不用和他们这种小辈斤斤计较了罢？” 鬼先生淡淡道：“不敢当，我只不过是个孤魂野鬼而已，当不起什么绝世人物的称呼。白天我已经告诉你们不要再来这里，你们却犯我禁令，这又是何缘故？” 周一仙目光飘动，缓缓道：“此处乃是我亡子灵位所在，精魂往生之地，阁下乃是鬼道中人，我如何能够放心？” 鬼先生的声音忽地停顿了一下，过了一会才一字一字道：“阁下何以知道我是鬼道中人？” 周一仙道：“你安身阴宅之地，眠于至阴之地穴，又用”幽冥鬼火“吸取这百年义庄阴宅之阴森鬼气，反补自身，此等高深鬼道异术，非长年浸淫鬼道者不可用之。” 鬼先生沉默许久，道：“阁下果然乃是高人，失敬了。” 周一仙面色少有的严肃，道：“阁下也是明白人，自然知道我在担心什么？亡子虽然过世多年，但我这个不成器的父亲总不能让他死也不得安宁。不过今日看来，阁下并非滥用鬼魅异术之下作人物，我也就放心了。” 说罢，周一仙居然向那具棺材弯腰行了一礼。鬼先生冷哼一声，语调冰冷，从那棺材中传了出来，道：“你不必如此拍我马屁，拘人魂魄这种下作事情，我自然是不会做的，但你等犯我禁令，却也难逃罪责。” 周一仙脸色一变，乾咳一声道：“呃，其实这个说起来是个误会，误会啊！阁下乃是绝世人物，何必” 前方鬼先生哼了一声，不去理会周一仙拖延之策，虚悬半空的幽绿鬼火忽地震动一下，瞬间明亮起来。周一仙面有苦色，注视着那点鬼火。 只见绿芒闪烁，鬼火逐渐变大，待变大至拳头大小时候，整个屋子中间已经全部被绿色光芒所笼罩，就连躺在地上的小环和野狗道人，脸色也已经被映做了绿色。 忽地，只听砰的一声微响，绿芒晃动，那幽冥鬼火瞬间分裂开去，由一变五，分至五方，紧接着数道暗红光芒从绿光中无声射出，彼此相连，竟成了一个诡异的五星法阵，在半空中透出层层阴森鬼气，扑面而来。 周一仙面色凝重，瞳孔微微收缩，隐约看去，额头似还有汗水。 在对面那诡异法阵渐渐成形时，周一仙略一沉吟，退后两步，从怀中掏出数道黄色纸符，不由分说先往自己身上连贴了四张，随即在周围地下椅上碎石边都贴了几张，看似杂乱无章，其中却隐隐有呼应之意。 就在周一仙刚刚布好阵势的时候，鬼先生那里的神秘法阵也已经成形，说时迟那时快，五星法阵一阵异芒闪动，瞬间整个阴宅之中突然满是鬼哭狼嚎之声，刺耳之极。 周一仙身体大震，失声道：“”鬼嚎破“！” 那鬼啸声看似无形，却似无坚不摧，从那法阵之上凛然而起一股锋芒破空而来，一路上碎石残木一触即飞，就连坚硬的石板也被划出深深凹痕。 周一仙白发飘动，双手疾伸，两道黄符贴到自己耳朵之上，顿时脸上痛苦神色稍退，随即口中念念有词，右手握剑指刺纸符，猛然双目大张，注目那鬼啸风声。 片刻之间，那鬼啸与周一仙身体相撞，几乎是在同时，刚才周一仙身体上的四张纸符和地下的黄色纸符上的符咒全部亮了起来，迅速凝聚成一束青光挡在周一仙的面前。 “轰！” 一声大响，周一仙的身子飞了出去，重重撞在身后一处残垣断壁上，掉了下来。阴宅之中，黄色的符咒漫天飞舞，无助的飘散开去，而鬼先生棺材上方的那五点冥火，此刻又再度凝聚为一，静静燃烧。 周一仙大口喘气，在地上挣扎了两下，慢慢爬了起来，苦笑道：“我这把老骨头，阁下真的也不放过么？” 鬼先生沉默片刻，道：“你的眼光阅历见识，俱非寻常人可比，但修行道行怎的如此低微？” 周一仙伸手抹去嘴边淡淡一缕血丝，淡然道：“道行低又怎样了，天底下那么多热衷修道之人，那么多道行高深之士，又有几个人比我过的快活了？” 鬼先生这一次又是沉默许久，然后也不听见他说话，只见那点鬼火忽地一震，随即快速向躺在一旁的小环和野狗道人处飞了过去，停在他们上空。 周一仙大吃一惊，正担心处，却只见幽冥鬼火围绕二人转了一圈，便又飞回了鬼先生棺材处，而片刻之后，不知道是什么异术原因，小环和野狗道人身子一动，同时轻呼了一声出来，随后爬了起来，看来竟是鬼先生解开了对他二人的禁制。 周一仙又惊又喜，连忙向那具棺材道：“多谢阁下，我们这就走，这就走，以后打死我们也不来了。” 说罢，向小环和野狗道人连使眼色，他们二人自然也是巴不得早走早好，连连点头不止，不过就在他们迈步要离开的时候，鬼先生的声音忽地又冷冷响起，道：“我放开他们，并不是要饶过你们。” 三人俱是吃了一惊，周一仙愕然道：“你说什么？” 鬼先生冷哼一声，道：“你们三人一再到此探查我的消息，更知道了我鬼道隐秘，大犯我之忌讳，如今让你们三人一起对付我一人，也让你们死而无怨就是了。” 小环等人面上失色，周一仙刚才与他交过了手，知道此人道行深不可测，不可力敌，只得低声下气道：“阁下乃是高人，当知道我们并无恶意，只是担忧亡子精魂被人骚扰，所以才” 话未说完，鬼先生忽地喝道：“不必说了，看火！” 话音未落，半空中那点幽冥鬼火已然再度亮了起来，阴宅之中重新鬼气大盛。周一仙面上神色一变，还待说什么话，却只见那鬼火重新化作五星法阵，一声尖啸，正是刚才无坚不摧的鬼嚎破再度发出，冲了过来。 野狗道人一声呐喊，冲到前面挡在小环面前，兽牙法宝祭出，挡在身前，周一仙疾喝道：“不能挡，快躲开” 但说话之间，那鬼嚎破速度竟是比刚才快了数倍，转眼间即冲至野狗道人身前，野狗道人瞬间但觉劲风割面如刀，尤其双耳刺痛之极，整个人如暴露在千万利刃之中，任凭宰割。 身后小环失声尖叫，声音惶急，刚想上去帮忙，却是从野狗身侧劲风凛然而至，鬼嚎破竟然也霍然而至，小环退无可退，躲避不及，眼看就要被这鬼魅厉术所伤。便在这危急关头，忽地阴宅屋外一声轻啸，一物闪烁玄黑青芒如电飞至小环和野狗身前，看似平淡无奇钝而无锋的一根黑棍，从上向下轻轻一切，突然间原本威力骇人的鬼嚎破消失无形，满屋风声亦渐渐平静下来。 刚刚从鬼门关上逛了一圈回来的小环猛然转头，面上有抑制不住的欢喜，叫道：“是你” 而几乎是在同时，幽冥鬼火慢慢融合归一，鬼先生也冷冷地道：“是你？” 门外有人淡淡道：“不错，是我。”随着话音，一人缓缓走了进来，长衣负手，肩上趴着一只三眼灰猴，正是鬼厉。 鬼厉向着小环等三人看了一眼，只见小环脸带笑容，满是欢喜之意看着自己，而野狗道人则面色有些古怪，看了自己几眼，慢慢退到一旁。 鬼厉心中有些奇怪，但也没有多想，慢步走到屋子中间，噬魂魔棒闪烁着异芒，慢慢飞回到他的手中。 周一仙看了鬼厉一眼，又看了看小环的样子，忽地哼了一声，道：“臭小子，你应该早就到了这附近了罢，居然不早出手，明知道我老人家年老体弱，居然还让我对着这个鬼东西，真是居心险恶你这个傢伙。” 小环皱眉，瞪了周一仙一眼，叫了一声，颇有责怪之意，道：“爷爷！” 鬼厉似乎并不在意，看了看他，道：“若非如此，我还不知道你居然和青云山那位老祖宗有几分关系啊！” 周一仙脸色一变，哼了一声，鬼厉也不再理他，缓缓转身，对着那具沉默的棺材。 鬼先生的声音慢慢响起，道：“你不在狐岐山好好看着碧瑶，怎么来了这里？” 鬼厉盯着那具棺材，道：“我正要问你，你不在蛮荒圣殿，来到这里做什么？” 鬼先生沉默片刻，道：“不管怎样，你我总归都是鬼王宗中人物，这三人犯我忌讳，探我隐私，我要除去他们，你为何阻挡？” 周一仙在后面听了，不知怎么此刻声音似乎大了许多，大声道：“呸，你说杀就杀么，难道你当是杀猪啊！” 小环和野狗道人都一时侧目向他看去，周一仙眉头皱了一下，似乎也觉得自己好似哪里不妥，嘴里低声咕哝了几句，安静了下来。 鬼厉冷然对前方棺材道：“你不能杀他们。” 鬼先生冷哼一声，道：“为何？” 鬼厉道：“有我在。” 鬼先生顿了一下，半晌之后冷冷道：“你莫非是要为他们强出头了？” 鬼厉面无表情，道：“正是，有我在，你就不能杀他们。” 周一仙面上掠过一丝喜色，小环则在身后凝视着鬼厉背影，贝齿轻轻咬着下唇，眼睛也显得特别的亮，只有野狗道人没有看鬼厉，而是在一旁凝视着小环片刻，又悄悄退后了一步。 半空中的那点幽冥鬼火，忽然开始明亮起来，幽绿的光芒重新散发，周一仙等三人脸色一变，但鬼厉却依然站在那里，一动不动，冷冷注视着那团鬼火，他手中噬魂魔棒也渐渐开始亮了起来。 而此刻，整个屋子中间最轻松的，却似乎是鬼厉肩头的小灰，牠对即将面对的这场斗法似乎一点都不在意，猴头东张西望，一会看看鬼火，一会又转头看看小环，对着她做鬼脸，同时手不时在身上抓着。 
第160章 秘密 面对着鬼厉，鬼先生虽然依旧没有从那具棺材中现身出来，但明显的他慎重了许多，半空中那点幽冥鬼火无声燃烧，渐渐明亮变大，映得周围的人脸都变做了绿色。 鬼厉凝视着那点幽绿光团，面无表情，忽地踏上一步。几乎就在鬼厉身形动的那一刻，幽冥鬼火似受到什么刺激一般，突然光芒大盛，但这一次却并没有再分作五份变化做那五星模样的法阵，而是一团幽绿霍然昇高，带起一阵狂风，吹得这间阴宅之中灰尘落落而下。周一仙等三人在后面猝不及防，纷纷揉眼。 就在这越来越是紧张的时刻，半空中鬼气森森，眼看似就要发动某个神秘诡异的术法。鬼厉面对这个一向神秘的鬼先生也不敢大意，全神戒备，忽然间他双眉一扬，整个身子霍然拔起飞上半空，几乎就在同时，这间阴宅地底深处竟然传出轰然巨响，整间屋子突然剧烈摇晃，如地动山摇的感觉一般。 一只巨大而呈现惨白色的白骨巨臂，突破地面石板轰然而出，重重砸在鬼厉原先站立的地方，原本铺在地面的青砖石板片刻间被打的粉碎，碎屑横飞。整个房间此刻瞬间都笼罩在一片鬼嚎声中，鬼厉飞身半空之中，那只白骨巨臂似乎受了某种神秘力量的催持，向上冲起，直向鬼厉扑去。 鬼厉眉头紧皱，但并无慌乱神色，眼中倒映着冲来的那个白骨巨臂白色的影子，眼看就要砸在自己身上的时刻，他身子在半空中一晃，向右飘出，在间不容发之间躲了过去，白骨巨臂重重砸下，落到地上，登时又是一阵沙飞石走。 此刻房屋中鬼气森森，狂风凛冽，周一仙等三人皆紧紧背靠墙壁，有心要离开此地，却又不敢随便动弹，否则说不定就在这一片混乱之中被白骨误伤。不过还好，似乎鬼先生的注意力都放在了鬼厉身上，他们三人躲在那块供桌旁边的角落里，白骨并没有过来伤害他们。只是三人在沙石纷乱之中，看着阴宅屋子中，原先并不如何宽敞的地方，此刻突然多了一只巨大白骨手臂，追逐着鬼厉身影，似乎已经显得有些拥挤了。 但是似乎这样还不够，就在周一仙心里嘀咕的时刻，地底深处又有一声沉闷呼喊，那声音中隐隐带着几分烦乱与凶悍，如被禁锢长久的凶魂终于有了透气的机会而一吐心中闷气。 阴宅大震，土翻石裂，白骨闪动之际，赫然又是一只同样巨大的白骨巨臂从地底伸出，狠狠向鬼厉撞去。鬼厉在两只白骨手臂间身影摆动闪躲，一双眼睛紧紧凝视，但到目前为止，他都未还手。 屋子之中，片刻间显得更加拥挤不堪了。 白骨森森，凌空乱舞，诡异莫测而令人惊怖的景象就在这阴宅之中悄悄上演，尽管鬼先生和鬼厉二人斗法激烈，但他们二人似乎都有默契，法力施展的范围都局限在这间阴宅之中，鬼先生鬼道异术并未溢于屋外，而鬼厉也一直都是在屋中腾挪。 阴宅上空，那点幽冥鬼火冷冷燃烧，绿光幽幽照下，白骨飞舞中，鬼厉的身影似乎也渐渐带着几分怪异的阴森之气，但不管怎样，直到目前为止，鬼先生仍然拿鬼厉没有办法。棺材之中，鬼先生的声音冷冷哼了一声。 突然，半空中幽冥鬼火陡然大亮，两只巨大而飞舞追逐的白骨巨臂猛然一顿，随后似有一声悲鸣，“卡卡卡卡”刺耳声音响起，两只白骨巨臂竟然是从上到下出现了无数龟裂，片刻间化作无数小片，边缘锋利之极，如漫天骨雨，又似噬人蜂群，铺天盖地向鬼厉扑来。 周一仙等三人面目失色，小环更是惊喊出声，小小阴宅之中，两只巨臂已然是躲避困难之极，此番化作漫天碎小骨雨，密密麻麻，如何能够躲的过去。 鬼厉面冷如霜，盯着这漫天骨片，眼看骨片就要冲到跟前，他忽然从半空高速落下，直扑地面，身形之快，几如闪电一般。半空中那无数骨片生生一窒，如有灵性一般，在空中发出尖锐之声，生生停住去势，在半空中折了个弯，临空追下。 鬼厉转眼就落到地面，但不等他身子落稳，鬼厉伸手在地面一拍，整个身子竟然是贴地飞了出去，而那个方向，正是鬼先生所在的那具棺材。 半空中那团冥火一震，闪电般砸了下来，而背后无数骨片更是呼啸如风地追逐而上，狂风吹动，整间屋子都在抖动不已，鬼厉衣衫在风中被吹得猎猎作响，但就在这前有堵截后有追兵的时刻，他突然将手中的法宝噬魂黑棒丢了出去，那力道之大，更有诡异法力催持其中，黑棒顶端的噬血珠暗红流转，点点丝丝血丝都一一亮了起来，正是妖力鼎盛的景象。 只是，噬魂飞去的方向，竟是是周一仙等三人所在的那个角落，周一仙小环与野狗道人还没有反应过来，只看见一道黑光突然冲到面前，还未近身周围已然一片怪异之极的冰凉气息，隐隐更有股莫名妖力如恶魔一般临空牵动体内精血，似要迸体而出的感觉。 转眼间，噬魂飞至跟前，咄的一声，生生插进了周一仙脑袋旁边的墙壁上，几乎完全陷了进去。 周一仙大惊失色，连喝骂鬼厉都忘了，瞬间只觉得一股冰凉从头传到了脚下，就在耳朵旁边的那根黑棍似乎有无形手臂一般，要把自己牵扯过去。他心中惊惧，勉力将身子移开，这才大口喘气。 而这个时候，原来漫天飞舞的骨片和那团幽冥鬼火正如山崩海啸之势，却突然间硬生生停顿下来，凝在半空之中，片刻之后，那墙壁里赫然竟发出一声微带痛楚的轻哼，一个人形土块忽地从墙壁上完完整整飞了出来，向鬼厉扑去，而原来的无数骨片却如失却灵力一般，纷纷落到了地上，只有那团幽冥鬼火，反而似更亮了几分，重新飞到那土块上方。 鬼厉一声轻啸，右手一招，噬魂黑棒飞了回来，从背后刺入土块，瞬间土崩瓦解，一道黑色人影却闪身而出，轻飘飘如鬼魅一般，飘落于屋子深处的那具神秘棺材之上，看去正是鬼先生的身影。 噬魂慢慢落下，回到鬼厉手中，鬼厉注目鬼先生，并没有动手，而鬼先生也缓缓转身，看着鬼厉，忽然道：“你怎么看出我隐身之处的？” 鬼厉默然，没有回答，只是冷冷看着他，鬼先生黑纱轻动，点了点头，道：“好，你我将来未必便是朋友，你不肯说也是当然，只是今日还未完，我倒要看看你这个传闻中身兼三大派阀真法的人物，到底道行如何？” 鬼厉瞳孔微微收缩，刚才虽然他出其不意用噬魂攻入鬼先生暗中隐身之处，算是占了上风，但他面上神色却丝毫也未轻松。他以有意算无意，噬魂刺入土块，但鬼先生竟当真如鬼魅一般，空空荡荡，完全看不出噬血珠妖力对他的影响，此人神秘莫测，实在是鬼厉生平仅见。 眼看着二人对峙，似乎又将有一番激烈斗法，周一仙惊魂稍定，连忙一拉小环和野狗道人，两人惊醒，知道此地有这么两个道法诡异之极的人互相比斗，实在是危险之极，当下忙不迭从已经残破不堪的墙壁上找了个破洞钻了出去，临走之前，小环似又记起什么，顺便手一伸，将周行云的灵位也拿了过去。 他们三人相继离开屋子，鬼厉和鬼先生自然都是清清楚楚，但鬼厉没有反应，鬼先生大敌当前，似乎此刻也顾不上他们。就在他们堪堪离开之后，阴宅之中突然又是风声大作，沙飞石走，周一仙等三人站在墙壁破洞之外，依旧被那剧烈狂风大力推开了数尺之远。 周一仙拉着小环退的远远的，足足离开了有三丈之远，这才回头遥望那间屋子，只是这么远看过去，却已经感觉不到那间屋子里还有两个高人正在激烈斗法，似乎他们始终都是把法力控制在那间屋子范围之内的。而远远望去，那间屋子中此番异光闪动，除了一开始就有的幽绿光芒，这时已经开始不时闪烁起金色红色惨白青光等等众多怪异光芒，若不是鬼气森森杀气浓烈，倒是觉得颇为缤纷好看。 小环凝视那间屋子，轻声对似乎正准备跑路的周一仙道：“爷爷，我们就这么走了，不大好吧？” 周一仙和走在旁边的野狗道人都是一怔，转过头来看着小环，周一仙皱眉道：“傻丫头，你在想什么呢！那两个傢伙都是杀人如麻的大魔头，我们能逃得性命就不错了，还留在这里干什么？” 小环迟疑了一下，道：“可是可是他毕竟是为了救我们，才 ” 野狗道人看着她，没有说话，周一仙不耐烦地道：“我说你怎么这么糊涂呢！鬼厉道行高的很，有什么好怕的，再说他们狗咬狗，唔，不对，一个叫鬼厉，一个叫鬼先生，应该说是鬼打鬼才是。他们鬼打鬼关我们什么事了，快走，快走！” 说着，拉住小环的手就走，小环迟疑了片刻，但终究还是被周一仙拉着走了，野狗道人回头向那间异光闪烁的阴宅看了一眼，之间乱光闪动，隐隐还有剧烈风声呼啸，他眼中神色复杂，默然无语，停了片刻，转身向周一仙等人追了上去。 阴宅之中，此刻已经过了小半盏茶时间，原本就凌乱不堪的屋子此番更是一片狼藉，到处都是碎石残壁，连原本破败的地面此刻也像是地震过一次然后被牛拉犁耕田一般，土块凹凸不平，石块突兀，几无可立足之处。 而鬼厉和鬼先生二人此刻都飘在半空之中，暂时停了下来，彼此凝视，似乎都有微微喘息之声，只有鬼厉肩头的小灰，似乎有些不耐烦的样子，百无聊赖地张嘴打了个哈欠，伸了伸懒腰。 鬼先生忽然道：“想不到你道行进境竟是如此之快，才这十年工夫，竟然可以将道佛魔三教真法融合为一，真是不简单。” 鬼厉看着这个神秘的黑衣人，冷然道：“我也没想到，你竟然不是出身魔教，而是南疆巫术鬼道中人。” 说到此处，他双眼陡然现出暗色红光，盯着鬼先生，声音也变做冰冷，道：“你既然深谙鬼道，那为碧瑶还魂之术，你” 不待他说完，鬼先生已然截道：“你错了，我虽然知晓一点鬼道异术，但还魂之法乃是南疆黑巫一族的密术，我并不知晓，否则以我和鬼王交情，我早就将碧瑶小姐救过来了。” 鬼厉冷冷看着他，眼中红光闪烁不定，似乎正在思量鬼先生的话能不能信。倒是鬼先生沉默了片刻，忽然道：“既然今晚你执意要保那三人，看在我们都是鬼王宗的面上，我就放过他们一次。你我在此相斗，并无多大意思，不如就此罢手了吧！” 鬼厉心中冷笑一声，如今他早已并非当初的无知少年，刚才那场惊心动魄的斗法，若是他道行不够或者一个不小心，早就死了无数次了，那时候可绝不会有人说什么同是鬼王宗中的话了。只是鬼先生实在是神秘莫测的人物，鬼厉虽然并不怕他，但刚才一场斗法，却也知晓此人道法诡异，实是极难对付的人物，也不愿贸然相逼，当下点了点头，淡然道：“如此也好。” 鬼先生缓缓落下，此时阴宅之中一片狼藉，原有的棺材大都四分五裂，只有那具在阴地上的棺材竟然完好无损，鬼先生落到其上，沉默了片刻，道：“你此番前来青云山，意欲何为？” 鬼厉冷冷道：“你又所为何事？” 鬼先生淡淡道：“天下大乱，正是乱世之中，兽妖肆虐，此番正道与兽妖在青云一战不可避免，如此盛况，我怎可不来看看？” 鬼厉看着他，道：“如你所说，正道与兽妖谁可取胜？” 鬼先生忽然眼中异光一闪，似乎想到了什么，道：“兽妖实力之强，出乎天下所有人意料之外，尤其是为首的那个兽神，至今无人见过他出手，更不知晓他道行究竟如何，但能统御这无数妖力高强的兽妖，想必此人必定乃是惊天动地的绝世人物。此番大战，只怕兽妖胜算占了七成。” 鬼厉瞳孔微微收缩，沉默许久，道：“那正道三成，莫非都在诛仙剑阵之上？” 鬼先生微微一笑，道：“正是。青云门诛仙剑阵实乃异数，千年之下，仍为世间第一等的超凡道术法阵，正道此番想要获胜，只怕希望都在这剑阵之上，否则也不会有这么许多正道人物，其他地方不去，偏偏都到了青云山来。” 鬼厉默默仰首，脸上神情复杂，似乎想起了什么往事，脸上隐隐有几分痛楚。 鬼先生将他神情看在眼中，忽然道：“你虽然早年出身青云，但有一些青云隐秘，只怕你还不知道罢？” 鬼厉神色一动，转目注视鬼先生，似乎要将此人看的透彻，过了好一会儿才慢慢的一字一字道：“请教！” 鬼先生看了鬼厉一眼，语意平静，但眼中神色却似大有深意，道：“青云山诛仙剑阵威力超凡入圣，足可斩妖除魔，千年来一直为青云门镇山之宝。传说此剑阵脱胎于青云门祖师青云子得到的那册无名古卷，到了千年前绝世奇才青叶出世，在”幻月洞府“闭关一十三年，白发出关，亲手将其创立，聚青云七脉山峰之灵力为阵，化天地万物杀气为剑，遂无敌于天下。” 他话音顿了一下，然后声音似乎有些飘忽，但一双眼睛却紧紧盯着鬼厉，慢慢道：“而此惊世骇俗的绝世阵法，却是离不开一柄神兵的。” 鬼厉凛然道：“古剑”诛仙“？” 鬼先生点头道：“正是！古剑诛仙究竟从何而来，向来神秘莫测，至今只怕连青云山那些人也说不清楚了。但有一点可以肯定的是，诛仙古剑第一次现于人间，乃是青叶在幻月洞府闭关十三年出关之后，手中正是提着此剑。而一向以来，这把神兵从来也不是青云掌门贴身保管，而是放置在青云山后山幻月洞府之中的。” 鬼先生停了下来，阴宅之中，暂时陷入了一片沉默。鬼厉深深看着他，徐徐道：“你怎么知道的这么多？” 鬼先生摇了摇手，道：“你不用管我，但我对你所言的确乃是事实。所以青云门诛仙剑阵的秘密，只怕多半就是在那个只有青云掌门才能进去的幻月洞府之中的。”他笑了笑，道：“你可明白？” 鬼厉没有说话，只是默默盯着此人，半晌之后，冷冷道：“你究竟是什么人？” 鬼先生负手而立，缓缓道：“总之，你记住我并非你的敌人，也就是了。” 鬼厉看了此人片刻，忽然回头，慢慢飘了出去，当他身影快要消失的时候，远远的似乎传来他的声音，但又似风声，听不真切。 鬼先生独立在黑暗中，一动不动，那点幽冥鬼火慢慢暗了下来，终于完全熄灭，这间阴宅重新陷入了寂静。 只是过了一会，黑暗中的人影处，有低低的冷笑声音传出。 
第161章 挣扎 清晨，天色堪堪才亮的时候，青云山周围地界的天空中乌云密布，不久就落下了雨滴。雨势从小变大，很快天地间就变做了灰蒙蒙的一片，淅淅雨声无处不在，将高耸的山脉笼罩在一片水雾之中，显得朦胧而神秘。 雨水打着翠绿竹叶的声音，似乎千万年来都没有改变过，在青云山上永远显得很寂寞。从延伸出去因为年岁深久而长有青苔的屋檐瓦顶间，水珠从滴答间变做了水帘，一条条一缕缕如珍珠般掉落下来，落在青石铺成的地面上，溅起如珍珠碎屑般的水粒。 雨中有风，在雨花中一阵一阵吹动，带着淡淡的湿气与雨粉，在窗台间徘徊，似也眷念着什么。 陆雪琪独立窗前，看着窗外迷蒙的雨水山色，连绵不绝，在这样清冷的时光里，彷彿只有远处雨打竹叶的声音回荡在天地山水间。 微风过处，她鬓角的乌黑秀发轻轻飘动，雨粉拂过脸庞的感觉，似一阵冰凉入了肌肤。她轻轻抿唇，手扶着窗台，那雨声声声听来，似远又近，最后却彷彿都落在了深心之中。 只不知，是否还有涟漪？ 脚步声在屋外响起，有人轻轻敲门，陆雪琪默然回首，从迷蒙烟雨中悄悄回神，走过去开了门，门外站着的是师姐文敏。 陆雪琪嘴角淡淡笑了一下，道：“师姐。” 文敏看着她微显憔悴的脸，皱了皱眉，走了进去，陆雪琪随即关好门，两人在简朴的屋中坐了下来。文敏先是看了看床铺，却只见床位上被褥整整齐齐，叹了口气，道：“你昨晚没睡么？” 陆雪琪静静道：“我睡不着。” 文敏看着陆雪琪，心中微觉得刺痛，她比陆雪琪早入小竹峰门下，一向交好，以陆雪琪清高孤傲的性格，除了恩师水月以外，也只有文敏平日与她最为要好，能说几句话了。最近陆雪琪身上麻烦不断，文敏在一旁看在眼中也颇为着急，无奈她虽然空自焦灼，却仍然无计可施，只得眼睁睁看着陆雪琪与师父和青云门诸长老间越闹越僵。 屋中一时有些沉默，文敏也不知该说什么才好，倒是过了片刻，陆雪琪却开口轻声道：“师姐，这一次为了我的事，真是对你不住。” 文敏一怔，道：“什么？” 陆雪琪道：“我听说前些日子大竹峰的田师叔和苏茹师叔亲自带着宋大仁宋师兄前来提亲，但师父却当面回绝，而且与田师叔大吵了一架。” 文敏苦笑一声，笑容中颇有几分苦涩之意，缓缓摇头道：“唉那，那也算不得什么，再说这也不关你的事，都是我和他没缘分，而且我们都知道，师父一向都讨厌大竹峰的人的。” 陆雪琪默默摇头，道：“不是的，那一日正是我顶撞师父，触怒了她老人家的时候，所以连带着也连累你了，否则有苏茹师叔在一旁，田师叔又肯给这么大的面子亲自上门提亲，你们的事多半能成的。可是师姐，真是对不住！” 文敏笑了笑，长出了一口气，道：“好了，你别在这里自己怪自己了，我不是挺好的么，而且师父只是一时在气头上，将来未必没有机会的。”说到这里，她看了陆雪琪一眼，道：“别说我的事了，倒是你，到底打算怎么办，总不能这样一直和师父僵持下去吧？” 陆雪琪的脸色白了一下，默然无语。 文敏沉吟许久，道：“师妹，你的心思我多少知道一点，不过你这样下去始终不是办法，张那个人他终究已经入了魔道，为天下正道所唾弃，而且再退一步说，你此番前去西南，在魔教与兽妖激战的战场，那里的景象你” 文敏忽然停了下来，住口不说，因为此刻陆雪琪的脸色似乎瞬间失去了血色，就连她清亮的眼眸中，也彷彿刻着深深痛楚。 屋子中间静默了许久，窗外雨声淅淅，寂寞无语。 终于，文敏还是低声开口说道：“他只怕真的已经不在人世了，你这般执着，苦的只会是你自己。” 陆雪琪脸色苍白，没有说话，慢慢站了起来，走到窗台边向外凝望着，那一山雨雾，迷蒙缠绵，如梦如幻，就连此刻随风扑面的雨粉水滴，彷彿也在冰凉中带着一丝不真切的感觉。 “我知道”这个清冷清丽的女子，在这一川烟雨中，轻轻地道：“他也许真的走了，有时候我也想过，其实对他来说，这未尝不是解脱。我也知道，师父责骂于我，并没有错，错的都是我，是我不该痴心妄想，是我不该不该” 她的声音忽然竟带了几分哽咽，文敏站起，正想上去安慰她，不料陆雪琪忽然转身，一身白衣在转动间飘动着，如孤单的云。 她眼角似有水滴，晶莹而剔透，带着从未有过的一丝凄婉，道：“师姐，我都知道，可我就是放不下。纵然我斩了这情丝千次万次，却终究还是斩不断，逃不出。从西南回来以后，我对自己不知说了多少次了，他死了，他死了，一切都完结了。可是，每天晚上我睡着之后，就梦到毒蛇谷中那一片惨状，就梦到他被兽妖” 陆雪琪忽然停了下来，她神色是那般的激动，以至于让文敏都有些担心，但陆雪琪很快就平静了下来，只有她的眼神之中，仍有着那一分伤心情怀：“然后，我就惊醒了，一身冷汗，像置身冰窖！” 她默默地看着文敏，然后神情间渐渐脆弱，彷彿身子也开始微微颤抖，道：“师姐，我我怎么了，我究竟是怎么了？”她忽然扑在文敏怀中，文敏搂住她的肩头，只觉得她单薄的身子在微微发抖，耳边，传来她低低的声音。 “师姐，我受不了了，我真的就快要受不了了” 文敏默然无语，紧紧抱着从未如此脆弱的陆雪琪，这个曾经清高孤傲的清冷女子，此刻却似世间最伤心痛楚的人。 静默重新掩盖了一切，窗外雨声正急，风中似还有低低哽咽声传出。在小屋之外，竹林边缘，水月大师默然伫立，手中打着一把油布青伞，怔怔地看着那间风雨中的屋子。 然后，她慢慢转身离去，消失在竹林之中。 天地间，风雨萧萧，正是凄凉时候。 河阳城中，也一般下着雨。周一仙小环和野狗道人三人从另一个偏僻小巷中走了出来，汇入到人潮汹涌的大街之上，试着走了几步，便退到路旁站着，一来人实在太多，难以行走，二来也是先躲躲雨，商量一下。 而此番三人中已分作了两派，小环坚持说要再次回到那义庄阴宅看看，周一仙却是无论如何也不肯，野狗道人这一次却是破天荒的支持周一仙起来。 小环势单力薄，但她口舌灵巧，一人与两人辩，加上野狗道人虽然这次意见和她不一样，但往往被小环瞪上一眼便说不出话来，所以多半时候也只有周一仙一人反对。 此刻三人站在路旁，周一仙压低声音道：“你这个傻丫头，那么危险的地方还回去做甚，回去送死么？” 小环嘴一撇，道：“亏你还活了这么大把的岁数，爷爷，你知不知道有个东西叫做道义啊？” 周一仙怒道：“道义？道义个屁！你死了还讲什么道义，那个跟鬼一样的家伙厉害的紧，我们回去不是送死么？” 野狗道人在一旁点头，道：“不错，回去的确不妥” 小环目光横来，白了他一眼，野狗道人心中一跳，登时说不下去了。 小环回过头看着周一仙道：“爷爷，昨晚要不是人家救我们，我们早就死了，也不会站在这里争论什么道义不道义了。现在难道回去看看也不对么？” 周一仙面色不变，道：“就是因为被他救了，所以我们更要珍惜自己的性命才是，否则万一我们自投罗网，又落虎口，岂不是辜负了鬼厉的一番心意？” 小环一窒，一时居然想不出什么话来反驳周一仙，周一仙见状不禁得意起来，呵呵笑道：“没话说了罢？” 小环怒道：“你明知道那人鬼气森森高深莫测，难道对自己的救命恩人一点都不关心么？” 周一仙泰然自若，道：“你放心好了，鬼厉那厮要道行有道行，要法宝有法宝，论鬼气只怕他比那棺材更阴森，真是想死也难，你担心什么？”顿了一下，他又道：“再说了，你十年前不是给他看过一相了么，当年就说了，此人乃是万中无一之‘乱魔相’，虽多风云曲折，但并非短命夭亡之命，那你还担心什么” “怎么，你曾给我看过相么？”忽地，一个声音从身边冒了出来，三人大惊，转头望去，只见鬼厉不知什么时候突然出现在他们身旁，光天化日之下，他就像是从雨水中闪出来的一般。 此刻雨势虽然已经颇大，但河阳城中逃难的人实在太多，大多数人也因为对即将到来的兽妖满心恐惧，并没有顾及这一场雨水。事实上，这些日子以来，河阳城中因为情绪太过紧绷而失控的百姓时有所见，幸好青云门弟子都有在城中维持秩序，多数都在短时间内赶到处理完毕，不过人心惶惶，也让这座城池终日沉浸在一片疯狂边缘的气氛之中。 小环等三人俱都是怔了一下，随即小环大喜过望，忍不住轻声叫道：“是你” 周一仙和野狗道人却同时都皱起眉头，周一仙哼了一声，居然也说了同样的话：“是你” 鬼厉不去理会周一仙两人，先是看了小环一眼，看着她年轻的脸上有显而易见的真心欢喜，眼中也忍不住有一丝温暖，微微点头，道：“是我。” 这时趴在鬼厉肩头，因为雨水淋湿了身上毛发的猴子小灰也向小环吱吱叫了两声，咧嘴而笑，似乎也十分高兴看见小环。 小环喜笑颜开，对小灰道：“你还记得我呀！呵呵。”说着，她抬头看了一眼鬼厉，迟疑了一下，道：“昨晚你你没事吧？” 鬼厉点了点头，道：“我没事。” 小环这才放下心来，多看了鬼厉两眼，忽地不知怎么，脸上一红，眼睛随即转到小灰身上，微笑着张开双手，道：“来，过来我抱抱。” 小灰“吱吱”傻笑两声，忽地双脚一蹬，离开了鬼厉肩头，迳直跳到小环怀里。小环吃吃笑着，只觉得猴子身上湿漉漉的，正想拿出一块布给它擦拭一下，不料猴子似乎也觉得身上难受，此刻突然全身抖动，登时将水珠甩的四处飞溅。小环惊叫一声，却又不愿将猴子丢下，只得赶忙闭上了眼睛，片刻之后脸上身上衣襟处都被这只猴子弄的到处是水珠。 小环睁开眼睛，瞪了小灰一眼，猴子三只眼睛眨呀眨的，一动不动。小环哼了一声，双手一抛，将小灰丢回鬼厉身上，小灰三脚两脚爬到鬼厉肩头，看着小环忙不迭地整理衣物，忍不住又吱吱笑了出来。 小环哭笑不得，咬着下唇偷偷看了鬼厉一眼，随即低头整理衣裳，鬼厉转身向周一仙看了一眼，周一仙心中有些发虚，道：“喂，臭小子，我当初可是你的救命恩人，你不能乱来。” 鬼厉沉吟片刻，看了看周围，只见旁边百姓都是自顾自的，无人注意到这里，便问周一仙道：“你究竟是什么人？” 周一仙一抬头，道：“老夫乃是高人也。” 旁边的小环和野狗道人身子都是一抖，显然这个答案令人感觉十分的诡异。 不过鬼厉显然无视于这位“高人”，不动声色地直接问道：“昨晚你的土遁之术，失传很久了，但传说中这等道术乃是当年青云门祖师青云子行走江湖时的本事，怎么你会有的？” 他深深看着周一仙，道：“你与青云门有什么关系么？” 周一仙沉默片刻之后，道：“好吧！事到如今，我也不瞒你们了”小环与野狗道人都是一怔，见周一仙神色严肃，不似说笑，不由得都认真起来。 只听周一仙缓缓道：“事情其实是这样的，老夫年轻的时候英俊潇洒风流倜傥天赋异禀聪明绝世呃，你们不要这么看我，我接着说就是了。老夫年轻的时候，采药为生，有一次进入深山采药，不小心跌入一个万丈悬崖” 鬼厉小环和野狗道人同时皱起眉头，但周一仙却似乎说着说着渐渐高兴起来，继续说道：“不过老夫命大，居然半空中被一棵松树勾住了衣服，挡了大半跌势，然后又掉了下去，不料悬崖地下居然是个水潭，所以老夫侥幸不死” 小环忍不住插口道：“爷爷，你这个故事我怎么好似在哪里听过，而且似乎许多人都这么说的，好多演义评书中那些大侠都是要这么跌一次悬崖” 周一仙瞪了一眼小环，怒道：“是我说还是你说，闭嘴。呃，老夫说到哪里了，唔，是掉下悬崖，但老夫命大，侥幸不死，接下来竟然无意中发现了一位不知多少年前的前辈高人留下的一部秘笈，老夫天资聪颖，在悬崖下参悟秘笈，以天地灵气为食，时光穿梭，终于让老夫修得正果，得道成仙” 鬼厉冷冷道：“你除了名字还有什么地方像仙么？” 周一仙窒了一下，面色有些尴尬，但随即回复正常，凛然道：“老夫乃是为了天下苍生，行善积德，所以才游戏人间的。” 鬼厉淡淡道：“那你是不是要告诉我，你的土遁之术乃是从那本秘笈上习来的？” 周一仙连连点头，正色道：“正是，孺子可教。”但说完之后，他转头看向周围众人，不说鬼厉，却只见小环和野狗道人脸上也是清清楚楚地摆明了“不信”二字。 鬼厉看着此人，他自然也不会相信这等鬼话，但周一仙既然说出这等话来，不管怎样，终究是不愿意说出自己来历身分了。不过虽然此人与青云山似有所牵连，但往昔自己也曾与其相处，倒并未有什么不妥，何况在鬼厉心中，多多少少总是对周一仙等三人另眼相看的。 一念及此，鬼厉便不再行相逼，不过也不愿再多说什么，正想对他们几人说几句便离开，忽然间就在这个时候，河阳城的南边远处人群中爆发出一阵惊恐尖叫，声音凄厉之极。 众人都是吃了一惊，回头望去，旁边满街百姓也齐齐转头，只见原本站满人的大街上人头耸动，远处高耸的城墙上本也站满了人，但此刻竟然都在四处奔跑。迷蒙雨水中，天际响起一声凄厉尖啸，一只巨大猛禽张开双臂，一双大眼中闪烁着血红凶芒，从天扑下，那双翅展开，赫然竟有半座城门之宽，委实可怖。 巨大的风声被这只巨鸟带动，狂风袭来，城墙上的桅杆竟生生被凌厉劲风折断，轰然倒下。墙头众人惊怖之极，四处奔跑，那巨鸟从天而降，一声尖啸，巨大锋利的鸟爪如恶魔之手一般，生生抓住了两个奔跑的人，随即冲天而起，转眼消失在天际。 整座河阳城瞬间陷入了一片死寂，许久之后，也不知道是谁第一个大声惊叫：“兽妖，是兽妖来了，我们完了啊！” 刹那间，整座城池之中陷入一片歇斯底里，无数人大声嚎泣，哀声四起，一片混乱。 只有天地间蒙蒙烟雨，依然静静地下着，彷彿什么也没发生过！ 
第162章 寂寞 低沉的嘶吼声从四面八方传来，远在青云山两百里之外的平原之上，越来越多的南疆怪异猛兽出现聚集，不断的有些怪兽向天长啸怒吼。夹杂在兽群之中还有六七只身形尤其巨大，远远超过了周围普通猛兽的妖兽，正站在兽群中转首低吼，周围的兽妖对它们似乎也特别的畏惧。 烟雨蒙蒙，天空中乌云越来越厚，渐渐开始在天际边缘的云层里，有些许亮光闪过，片刻之后，终于有隆隆雷声传来。 黑压压的天地世间，说不出的沧桑岁月。 天际闪电掠过，映出了一道矫健影子，刚刚从河阳城头归来的巨大鸟妖从天而降，凭藉着闪电余光，兽妖们都看到大鸟的爪子上抓着两个人，一时间，远近数百头的兽妖都大声咆哮起来，声势之盛，令人毛骨悚然。 巨大的翅膀在风雨中飞舞飘荡，大鸟在兽群的上空盘旋一会，忽地双爪一松，两个人影如石头一般落了下来，只是看过去人影在半空之中虽然翻滚，但并没有手舞足蹈一般的挣扎，而是十分僵硬的模样，想来多半是在半路之中，这两个可怜的人已经经受不住巨鸟兽妖的大力，生生死于这两只巨爪之下了。 地面的兽妖吼声瞬间高涨，切齿声此起彼伏，片刻间至少有数十道猛兽身躯跃起扑去，凄凉雨色之中，只隐约望见几点血色，终于又消失不见。 天空中盘旋的巨鸟尖啸两声，再度飞翔片刻，然后似发现什么一样，双翅一收，从天而降，向密密麻麻的兽群深处落去。它巨大的身躯堪堪就要落地的时候，忽地宽大的翅膀再度展开，发出“呼”的一声，强大的劲风将身下附近的数只猛兽都吹倒在地，“呜呜”直叫。 一阵强风吹来，巨鸟就这么在兽群上面飘翔过去，一路之上有无数兽妖敬畏的低头闪避，间中遇到同样强大的那几只巨大妖兽，彼此也似互相瞪眼，毫不示弱。巨鸟一路飘翔，身躯也时上时下，或从兽妖头顶掠过，或飞跃树木枝头，有时候遇见一只大的可怖到不可思议的如巨像般的妖兽时，它也直接从巨像妖兽身下穿了过去。 风雨飘摇，天际雷电交加，巨鸟在风雨中的身影恍如浮萍飘荡，终于，它再度发出一声尖啸，从半空中落了下来。 那是兽妖群中的最深处，黑压压的一片一片怪异猛兽之中，在天际闪电光亮之下，赫然亮出了一把油布伞，青色伞面上画着几枝桃花，在风雨中轻轻飘荡。 巨鸟在这支雨伞边落了下来，这才看得清楚，原来这支伞的伞柄上另外绑上了一根木棒，加长了长度，然后插在一块岩石之间，而在伞下此刻正坐着一个身着华丽丝绸衣衫的少年，手中拿着酒壶酒杯，正自斟自饮。在那少年身旁的，显得有些困倦的恶兽饕餮趴在岩石之上，此刻看到巨鸟落下，饕餮也只不过眼睛微微睁开了一下，看了一眼，又闭上了。 周围的兽群发出不安的嘶吼，巨鸟落到地上，口中呱呱叫了两声，巨大双翅一挥，登时将原来地方的十几只兽妖扇了出去，一时惊吼怒叫声此起彼伏，不过却没有见哪一只兽妖敢上来挑战的。巨鸟向周围左右横了一眼，样子倨傲，似乎对这些兽妖不屑一顾，随即转过头来，面对那个少年，而片刻之间，它似乎又显得特别恭谨。 “呱呱，呱呱呱”对着伞下的那个少年，巨鸟呱呱叫了一阵，那少年似乎听的懂鸟语，缓缓点头。巨鸟又叫了几声，便站在原地，片刻之后伸出鸟喙向自己身上的羽毛清理了一下，漫天雨水，早就淋湿了它的全身，这般清理几下之后，它很快放弃了努力，抬头向夜幕天空望了望，慢慢将脑袋缩到翅膀之中，躲避风雨。 雨越来越大了，那少年一杯接着一杯，从来没有停顿过，只有偶尔出神，怔怔望着远方片刻，然后默然低头，又再度喝酒。只是无论喝了多少烈酒，他的脸上从来没有丝毫酒意。 终于，那壶酒喝完了，在风雨之中从手中轻轻滑落，落在满是泥浆的地上。那少年慢慢站起，周围的兽妖一阵耸动，显露出极其畏惧的神色。只是那少年眼中，这无数猛兽似乎都如无物一般，没有丝毫放在心上。他的眼中，此刻只默默望着天际，黑云沉沉，风雨萧萧。 饕餮低低叫了一声，在他身边站了起来。 那少年默然，转过身轻轻拍着饕餮脑袋，许久方道：“你也觉得寂寞么，饕餮？” 饕餮低吼，却终究没有人知道它的意思，那少年仰首看天，许久许久，再不发一言。 青云山头，通天峰上，已经下了一夜的大雨依然在不停地下着，以正道三大派阀为首的正道中人正会聚于玉清殿上商议，争论之声不时响起。而位居上首主位上的三大高人青云门道玄真人天音寺普泓上人和焚香谷云易岚也正低声商议着什么，三人俱都是眉头紧锁，显然心事重重，为眼前这场兽妖浩劫而忧心忡忡。 忽地，玉清殿外一阵急促的脚步声传来，众人一怔，只见青云门下长门弟子萧逸才快步走进玉清殿中，略一停顿，向周围诸位正道中人点头示意，然后快步径直向道玄真人走去，在他耳边低声说话。 众人纷纷注视在这二人身上，都看出萧逸才脸上神情严峻，大非寻常，而随着他的话，道玄真人原本就严肃的脸上更没有了一丝笑容，剩下的都是肃然，渐渐的，众人的心也都提了起来，隐约感觉到了那莫名的压力彷彿也渐渐降临到这个地方。 道玄真人听完萧逸才的话之后，看了他一眼，低声又追问了一句，萧逸才默默点头，神色肯定。道玄真人长出了一口气，点了点头，萧逸才默然转身，站在了道玄真人身后。 旁边的普泓上人和云易岚此刻也看了过来，普泓上人念佛道：“阿弥陀佛，道玄掌门，莫非是有兽妖的消息么？” 道玄真人点了点头，站了起来，场下正道中人人群里一阵耸动。 道玄真人定了定神，脸上的表情渐渐浮现出坚毅神色，朗声道：“诸位道友，刚刚接到了消息，大队兽妖已经出现在青云山二百里外的荒野之上，不日就会到来，而山下河阳城外，也已经开始零星发现兽妖踪迹了。” 此话一出，登时引起众人骚动，一时之间，惊慌畏惧震怒叹息等等种种神情俱出现在众人面上，压在众人心头多日的这场浩劫，终于走到了跟前。 道玄真人看着众人神情，双手一压，众人的吵闹声慢慢低了下去，待周围安静下来，道玄真人朗声道：“诸位，如今大劫就在眼前，天下苍生命数就看我等与这群妖孽一战，在座诸位俱都是心怀正道的得道高人，为天下苍生计，来日一战，你我当竭尽全力，正所谓天心自在，想必天无绝人之路，这些妖物虽然暂时猖獗，但必定不可长久。” 人群之中，静默了一会，纷纷有人开口道：“真人说的是。” “真人放心，有这么多高人在此，我们一道拚命，想必胜过那兽妖也并非难事！” “正是，正是” 一时之间似乎受到激励，众人的神情慢慢开始轻松和高兴起来，毕竟不管怎么说，此处还有三大门派，还有这些高人。往更远处的说，这座青云山上，还有那传说中无坚不摧战无不胜的诛仙剑阵，看着道玄真人自信满满的神情，那又有什么好担心的呢？ 道玄真人在无数正道中人的注视下，徐徐微笑，与众人说了几句，便和普泓上人云易岚以及萧逸才等走回了玉清殿内堂。 一旦避开了众人视线，道玄真人的脸色登时沉重起来，而普泓上人与云易岚的脸色也不轻松，一众人走到内堂僻静的房间内，萧逸才跟在最后，关上了门。 道玄真人转身对萧逸才道：“逸才，你把详细情况说一下。” 萧逸才点头道：“是。弟子巡视山下河阳城，一日之间连连得到回报，尤其是在河阳城头，弟子亲眼看到了一只巨大鸟妖出现，看那模样外貌，与这些日子传闻中兽妖之中有十三妖兽之一的‘修罗鸟’极为相似。” 道玄真人与其他两位高人对视一眼，面色俱都沉重，萧逸才肃容道：“此外，在周围地界暗中探查的其余同门师弟纷纷回报，俱有发现零星兽妖踪迹，其中尤以西南方二百里处最为密集，但在二百里之外查探的几位师弟，弟子等候许久，但一直都没有他们的消息了。” 萧逸才说到这里，脸色渐渐黯然，道玄真人沉着脸，而旁边的云易岚叹息一声，普泓上人则低声念佛。 道玄真人沉思片刻，点了点头，对萧逸才道：“看来是不会错了，兽妖的确是来了，逸才，”他看着这个最心爱的弟子，道：“你再下山一趟，通知分布在各处查探的弟子们全部收缩回来，范围大概守在青云山周围百里之内，切记叮嘱他们，不可擅自越界查探，更不可妄自与兽妖动手，以免发生意外。” 萧逸才点了点头，似又想起什么，道：“师父，那河阳城里那些百姓怎么办？” 道玄真人沉默片刻，又转头看了看普泓上人和云易岚，普泓上人合十低头，云易岚淡淡道：“事到如今，一切以掌门真人为首，请掌门真人决断就是。” 道玄真人微微颌首，算是表达了谢意，然后沉吟片刻，对萧逸才道：“此事的确棘手，但河阳城太过危险，而我们现在又实在无法下山守卫百姓。你即刻下山到河阳城中去，带领在河阳城里的所有青云弟子，告诉河阳城里的百姓尽快向北而去，至少要越过青云山脉。那些兽妖此刻最大的目标是我们青云山上的正道，并非那些百姓，如此或可保暂时安全。” 萧逸才怔了一下，但看着道玄真人面无表情的脸庞，终究还是默然点头，低声道：“是，那弟子这就去了。” 道玄真人道：“还有一事，你尽快通知青云其他六脉首座，立刻到通天峰来一次，我要立刻见他们，有事商议。” 萧逸才点头道：“事，弟子立刻就去。” 道玄真人叹息一声，道：“一路小心，去吧！” 萧逸才点了点头，退了出去。 “幻月洞府？”周一仙吃了一惊，眉头皱了起来，脸上少有的出现了凝重的神色，迟疑了一下，道：“你问这个做什么？” 鬼厉淡淡道：“你不是向来见多识广么，我突然这个山洞很感兴趣，便向你问问了，你对这个幻月洞府知道多少？” 周一仙看了鬼厉一眼，只见他脸上神情不动声色，看不出他心里在想着什么，一副高深莫测的样子。这时他们一行人依然还在河阳城中，不过此刻的河阳城里的气氛却已经由于昨晚那只巨大怪鸟妖兽的到来而截然不同，原本的担忧终于变做了事实，人心惶惶的民众在惊恐重压之下，更多的人已经到了崩溃边缘，街上不时看到呐呐说胡话大声呼喊的人，行径几如疯子。 周一仙收回目光，心中转过念头，徐徐道：“你你该不会是想做什么莫名其妙的事情罢？” 小环和野狗道人的目光都落在鬼厉身上，鬼厉肩头的小灰似乎也感觉到了什么，冲着他们一咧嘴，做了个鬼脸。鬼厉淡然道：“你以为我能做什么？” 周一仙乾笑一声，道：“其实我对幻月洞府所知也不多，这个洞府本来并不出名，只是因为千年前那位青叶祖师在里面闭关悟道，同时诛仙古剑出现其中，这才名满天下，但这些年来一直都只作为古剑诛仙的收藏之地，而且向来只有青云掌门才能进入其中，所以这名声也渐渐淡了下去。” 鬼厉道：“哦，还有么？” 周一仙犹豫了一下，道：“我不管你要做什么，不过那个地方，你最好还是不去为好。” 鬼厉眉头一挑，道：“为什么？” 周一仙叹了一口气，道：“你又不是不知道你现在的身分，那幻月洞府乃是青云重地，万一你上青云山被人发现你可不要忘了，此刻的青云山上，正道中人何止万千，万一你身分暴露，只怕化作飞鸟也难以逃走的。” 鬼厉冷冷道：“那是我的事，你告诉我有关于那个幻月洞府的事情就可以了。” 周一仙摇了摇头，低声咕哝道：“现在的年轻人真是没耐心好吧！那个洞府取名幻月，乃是传闻在明月之夜，洞前有奇石缤纷绚丽，如梦如幻，但更重要的，其实乃是洞府之中有天生异处，令人走入之后，如堕入幻梦之中，非心志坚定者便会深陷其中，不可自拔，一身修行道行毁于一旦。” 鬼厉怔了一下，道：“什么，还有这种事？” 周一仙哼了一声，上上下下打量了鬼厉一眼，道：“我劝你是不要痴心妄想了，你入那幻月洞府，只有死路一条。” 鬼厉冷笑一声，道：“何以见得？” 周一仙道：“我知道你心中不服，也知道你性子坚韧，但我实话告诉你，”他脸色慢慢变得肃然，意外的竟有一种不怒而威的气势，沉声道：“所谓心志坚定，并非你性子如何，以我看来，你一生风起云涌，波折如山，心中伤怀心事无数，若是堕入幻境之中，只怕难免引动心事，不可自拔。” 他顿了一下，似乎有点迟疑，但沉吟片刻之后，终究还是道：“还有，你身上法宝乃是大凶至邪之物，你体内血脉精魂更是早已和噬血珠等妖力合而为一，这等妖物在那等幻境之中，对你更是有害无益，所以我劝你一句，还是死了这个念头罢。” 鬼厉望着周一仙，像是第一次发现此人一般，默然注视，周一仙却也坦然相对，许久之后，鬼厉不发一眼，慢慢转过身去。 就在此刻，河阳城中又是一阵骚动，大批的青云弟子出现在城头街道之上，大声对街上民众说些什么。周一仙等人错愕，挤过去认真一听，却是青云弟子宣告众人，兽妖即将到来，河阳城里已经极不安全，让百姓向北而去，至少要过了青云山脉才行。 周一仙只听的面有苦色，摇头叹气不止，转过头来对小环等人道：“唉，这下子可就糟了，不知道咦，鬼厉那家伙呢？” 小环与野狗道人都是一怔，连忙转身，却只见身后空空如也，人群拥挤无数，却又哪里还看得到鬼厉的身影。 人海茫茫，声音嘈杂，站在人群之中的周一仙皱眉摇头，在他身边的小环默然无言，只是默默看着远方，良久之后，轻轻叹息了一声，那声音之中，似还有几分哀怨。 
第163章 隐者 雨暂且收住了，但天际的黑云依然压的很低，一层压着一层，让人有透不过气来的感觉。 河阳城北门大开，无数百姓从城中纷纷涌出，向北而行，一路之上哭泣之声不绝于耳，谁也不知道这一走，到底前路是在何方？ 萧逸才带领着青云弟子们一路维持秩序，不断安慰焦灼惊慌的百姓，一次又一次地告诉周围的人，这一次只是暂时离开，只要过些日子打败兽妖，浩劫过去，大家就可以再次返回家园。 这一日忙下来，当真是口乾舌燥精疲力尽，望着眼前着缓慢前行的人群长龙，萧逸才默然摇头，正想歇息片刻，忽看见龙首峰的林惊羽正站在不远处，也是一脸疲惫样子，他与林惊羽也算熟悉，便走了过去，轻轻拍了拍林惊羽的肩膀。 林惊羽回头一看，露出一丝笑容，开口说话，不料话声却是哑的：“师兄，你也在啊” 萧逸才应了一声，二人目光相对，再看看周围那些百姓，一时都是摇头苦笑。 向着北方而去的古道方向，远远看去，似乎也一样是阴沉的天空，看不到半分的光亮。 周一仙小环和野狗道人三人也夹杂在人群之中，野狗道人因为周围青云弟子太多，而且自己面相古怪，便用布帽盖住了大半面孔，跟在周一仙和小环身后。周一仙走在人群里，左顾右盼，眉头紧锁，不时发出叹息声音。 小环轻声道：“爷爷，怎么了？” 周一仙摇了摇头，道：“这一战关系天下苍生百姓的命数，但我只怕青云山上的正道胜算不大。” 小环默然，多少知道周一仙为何如此说话。兽妖自现于人间以来，短短时间，从南疆开始进入中土，一路横扫天下，所向披靡，实力强横手段凶残，所造成的祸害已胜过往日所有的天灾人祸。时至今日，天下最后的抵抗大部集中在青云山上，而天下人大部分的希望，也多半都在青云门那传说中无坚不摧的诛仙剑阵之上。 小环强笑了笑，道：“不是还有个诛仙剑阵么，还有希望的。” 周一仙耸了耸肩膀，道：“这个嘿嘿，罢了，反正我们这样的小百姓，听天由命算了。”说到这里，他顿了一下，忽然转头向着远处巍峨屹立此刻隐藏在沉沉黑云之中怪峰突兀而显得有些狰狞的青云山看了一眼，然后徐徐道：“不过这些正道中人啊！可不要后院起火了” 小环怔了一下，道：“什么后院起火？” 周一仙怪笑一声，摇头不答，向前走去，小环瞪了他一眼，也懒得追问，毕竟此刻此情此景，哪还有心思为那些正道着想。只有跟在周一仙和小环二人身后的野狗道人，身子似震了一下，躲在布帽之下的阴影中的一双眼睛，闪烁不停。 这一条百姓长龙走了一天，林惊羽等青云弟子也就这么忙了整整一天，眼看着大队人马大都已经走过，林惊羽这才松了口气，真是觉得做这些事情，比对着三五凶恶兽妖还要疲累。正想着好好歇息一下，忽地旁边走过一个小孩，一直看着林惊羽。 林惊羽有些奇怪，向这小孩看去，只见他身上衣衫破旧，显然并非富贵人家的孩子，但面容清秀，眼神明亮，倒是十分可爱。 林惊羽笑了一下，柔声道：“小弟弟，有什么事么？” 那小孩迟疑片刻，举手递过一张纸条，怯生生地道：“刚才有个叔叔叫我拿张字条给你。” 林惊羽一怔，从那小孩手中取过字条，展开一看，只见上边简简单单只写了四字。 “后院起火！” 林惊羽皱起眉头，沉吟片刻，对那小孩道：“这是什么意思，对了，刚才给你字条的那个人呢？” 那小孩转头指向前方，忽然脸上又有迷茫之意，道：“咦，不见了，刚才是个戴着帽子的叔叔，让我给你的。” 林惊羽看着手中这张字条，眉头紧锁，片刻后抬头望去，只见人海茫茫，却又哪里去找那个小孩说的戴帽子的神秘人物？ 青云山，小竹峰。 “呛啷！” 声如龙吟，一室毫光，天琊神剑横于手中，陆雪琪面无表情，握剑相看。那秋水一般的剑刃之上，倒映着她无双容颜，真如欺霜胜雪一般。 她深深凝望着锋利剑刃，而天琊似也感觉到了什么，隐隐有些许的颤动，彷彿激动。 “你在想什么？”文敏的声音从旁边传来，陆雪琪默默注视手中剑，许久才道：“不知道过得几日，这剑刃之上，流的会是何人之血？” 文敏慢慢走到她的身边，拍了拍陆雪琪的肩膀，柔声道：“好了，我的好师妹，眼下浩劫当前，师父也不再追究你忤逆于她的事情了。 只要我们在这一战中尽力而为，想必天无绝人之路的。” 陆雪琪点了点头，但不知怎的，心头总有一些挥之不去的阴晦，低声道：“是。” 文敏微笑道：“那就好，师父还在等我们一起去通天峰呢！我们走吧！” 陆雪琪再次点头，收起天琊，深深呼吸，随即跟在文敏身后，走了出去。 顺着回廊曲折蜿蜒，来到小竹峰前山处，水月大师已经站在那里，旁边还站着几个小竹峰女弟子。文敏和陆雪琪走上前去，文敏首先开口道：“师父，我与雪琪师妹到了。” 水月大师负手而立，此刻慢慢转过身来，目光看了文敏一眼，然后落在陆雪琪身上。陆雪琪低首不敢看师父目光，只轻声道：“师父，我来了。弟子不孝，让你老人家生气了。” 水月大师淡淡道：“我没空生气。” 陆雪琪的脸色似又苍白了一下，旁边众人都不敢说话，文敏微微摇头，看着水月大师，微带恳求之意叫了一声：“师父” 水月大师哼了一声，忽又是叹了口气，道：“罢了，罢了，这些都暂且放一旁去吧！此番大战，若我们能够留得性命在，到时候再说罢。” 一众弟子都不敢应声，水月大师袖袍一挥，转身淡然道：“走罢，掌门真人还在通天峰上等我们呢！” 话音才落，一道白光裹着她的身影沖天而起。文敏看了看陆雪琪，陆雪琪强笑了一下，文敏低声道：“没事的，别多想。” 说完，她回头对众人道：“我们也走吧！” 一时间小竹峰上光芒耀眼闪烁，一道道秀丽奇光飞起，向着天际沉沉黑云飞起，凭添了几分色彩，只是漫天黑云，却又转眼就将这些光彩吞噬了。 青云山，大竹峰。 宋大仁率领着五位师弟一起站在守静堂外，等候着田不易与苏茹的出现，只是看样子似乎过了许久，田不易夫妻二人依然没有出来。 六弟子杜必书有些沉不住气，轻声对宋大仁道：“大师兄，师父师娘怎么还不出来，他们在里面做什么？” 宋大仁白了杜必书一眼，没好气地道：“我怎么知道，你这么想知道不如自己进去看好了！” 杜必书碰了个钉子，呐呐缩了回来，口中抱怨道：“知道了，知道了，你自己讨不到老婆，也不用把气出在我身上吧！” 宋大仁耳尖，居然听到了，不由得大怒起来，伸手啪的一下打在杜必书后脑勺上，怒道：“你说什么？” 杜必书吓了一跳，他向来胆小，除了对师父师娘敬畏之外，便是这位大师兄了，不过宋大仁平日里十分随和，但看来此番与文敏好事波折，对他打击不小，居然发怒起来。 旁边几位师兄弟都在强忍着笑，斜眼看着杜必书，杜必书脸色尴尬，待要向另外几位师兄求援，不料眼光看去，何大智吴大义等人一个个或仰首看天，或眺望远山，一副出神出世的悠然景象，活脱脱就是不问世事的神仙模样。 杜必书狠狠瞪了这几个没义气的师兄，最后只得对宋大仁乾笑几声，道：“大大师兄，你也不用着急，待这次浩劫过后，师弟我立刻下山请最好的媒婆帮你说亲” 话音未落，面色气的发紫的宋大仁一脚踹来，“扑通”一声将杜必书踹了老远开去，旁边何大智等人一时窃笑，纷纷摇头，只有杜必书面色沮丧，坐在地上。 堂外隐约的笑声传了进来，田不易与苏茹都听在耳中，苏茹凝重的脸上露出了难得的一丝微笑，随即又是叹息一声，轻声道：“不易，徒弟们都在等着呢！” 田不易一身长衣，面色肃穆，站在守静堂三清神像面前，默默点了点头。然后他凝望那三座神像，走上一步，从供桌上拿起三炷清香，在蜡烛上点着了，郑重地捧香行礼，弯腰三拜。 把香插入香炉之后，田不易默然伫立，苏茹也同样拜了三拜，神情恭谨。就在他们准备回身的时候，田不易忽然又想起了什么，停住了脚步，苏茹有些错愕，回头道：“怎么了，不易？” 田不易眉头皱了一下，忽然转身大步走去，却是绕到了三清神像的背后。苏茹的脸色为之一变，似乎明白了什么，但看她神色，却似乎有些犹豫，但终究还是跟着田不易走了过去。 神像之后，同样是一个神台供桌，但规模比正面小了许多，旁边还有黄色布幔垂下，遮住了大半。田不易站在这小小神台前方，看了一会，却并没有动手拜祭，半晌过后，他却是伸手到了这布幔之中，轻轻摸索几下，竟然是从神台的边缘处，拿出了一个灵位木牌出来，上面端端正正刻着：师兄万剑一灵位！ 苏茹在旁边看着，看着田不易用袖子轻轻擦去灵位上的灰尘，灰尘并不厚，显然时常有人擦拭，待乾净之后，田不易神态恭谨地将这个牌位放在神台上，从旁边拿过三枝细香点了，却是对着这个牌位再度拜了三拜。 苏茹脸色漠然，低声道：“不易，你这是做什么，难道这个关口，你还希望万师兄保佑青云么？” 田不易冷然道：“万师兄毕竟乃是青云出身，他一身傲气，却对师门最是看重。若是他知晓今日之事，在天有灵的话，必定会保佑青云一脉的。” 苏茹默然，许久之后轻轻摇头，叹息一声。 田不易又看了这个牌位许久，才缓缓道：“我们走罢。” 他们二人从守静堂里出来的时候，门下宋大仁等弟子都早已等候在门外了，田不易目光从宋大仁看下一直看到杜必书，点了点头，其间他还不知怎么，眼角余光又瞄了一眼远处安静的弟子房舍，眼神之中，似还有一丝无奈。 或许是浩劫将临，大战在即的缘故吧！田不易看去心情很是不好，话也不多，看着等候多时的众弟子，他最终也只是点了点头，道：“我们走吧！到通天峰去。” 异光闪处，田不易一马当先，苏茹紧跟其后，大竹峰众弟子连忙跟上，黑云沉沉的天际，又划过了数道绚丽光芒，随即消失在云层之中。 萧逸才林惊羽等青云弟子累得半死，终于在这一日天色将黑未黑之际，将河阳城中所有的百姓都送上了往北方而去的古道，同时从河阳城外，偶尔还有零星的百姓汇聚而来，向北行去。 只不过短短一日一夜的工夫，萧逸才和林惊羽等众青云弟子看去都像是瘦了一圈似的，十分疲倦，而每个人说话的时候，嗓子几乎都是哑的。 站在青云城头，眺望远处渐渐消失的百姓长龙身影，萧逸才这才放下心来，苦笑一声，哑着嗓子对站在身旁的林惊羽道：“总算是送走了。” 林惊羽也是长出了一口气，一直紧绷的神情暂时松懈下来，但他眉头却一直都是皱着，不似萧逸才一般完全放松，似乎心中还有什么心思记挂着一样。 萧逸才乃是聪明之人，很快就发现了林惊羽眉宇间还有一丝凝重，微怔问道：“怎么，林师弟你觉得还有什么不对么？” 林惊羽怔了一下，摇了摇头，道：“师兄误会了，小弟并非感觉不对，只是对眼前这一场浩劫大战，心中担忧而已。” 萧逸才点了点头，拍拍他的肩膀，道：“我知道，其实我又何尝不是如此。不过所谓邪不压正，天无绝人之路，你我都是正道门下，为了天下苍生，来日一战，你我尽力就是了，不必多想。” 林惊羽笑了笑，点头道：“师兄说的是。” 萧逸才微微一笑，道：“那我去那边看看。”说着他离开林惊羽向旁边走去，原是想再到河阳城中仔细看看，不要还有什么百姓遗漏才好，否则一旦兽妖杀来，多半不免。 不料他才走出几步，忽然身后隐约传来林惊羽低低的自语声： “后火后” 萧逸才一怔，转头看去，只见林惊羽眉头紧皱，面上似有不解迷惑之色，站立在原地口中轻声说着什么，他仔细一听，却似乎有些含糊乃是后什么的音。 萧逸才双眉一挑，道：“林师弟，后山怎么了？” 林惊羽吓了一跳，抬头道：“后山，什么后山？” 萧逸才反而是被他说了一怔，道：“我听你一直说什么后山后山的，我想你这些年来时常去我们通天峰后山祖师祠堂里祭扫帮忙，还以为后山出了什么事了！” 林惊羽面色有些尴尬，连忙道：“没有，没有，是我胡乱自言自语的，让师兄担心了。” 萧逸才笑了笑，道：“没事就好了，林师弟，大战在即，你可要养好精神啊！” 林惊羽微笑点头，正要说话，忽然此刻远处竟传来青云弟子一声惊叫，萧逸才与林惊羽大惊，几乎同时腾空而起，向惊叫声发生处飞去。 那声响处正是河阳城的南门，有几个青云弟子在那里做最后的巡视，但此刻一个个如临大敌，法宝祭起，神情紧张。只见在城墙之上，一只狰狞怪兽狮头狼身，巨目炯炯凶悍，口中发出低吼，正盯着这些青云弟子，但牠似乎也知道这些人并非普通百姓，所以一时也没有轻举妄动。 萧逸才与林惊羽落了下来，这时其他青云弟子也纷纷赶来，众人看得真切之后，都是倒吸了一口凉气，萧逸才长出了一口气，低声道：“是兽妖。” 忽地，在林惊羽身旁的一个青云弟子大声叫了起来，道：“外面，外面” 声音惊恐，众人听在耳中，一下子心都似提了起来，几乎是同时向河阳城外远处，那个青云弟子指的方向看去。 那一片黑压压的黑云天际之下，地平线上，隆隆雷声传来，闪电无声却刺破苍穹。大地在微微颤抖，低沉的轰鸣声如从九幽深处缓缓渗出，却直冲进人的精魂深处，回荡不绝。 无数的兽妖汇聚做无边黑色的可怖潮水，从远方奔腾而来，隆隆如奔雷却已然压过了天际雷鸣，天地肃杀，电芒如怪蛇乱窜。逼迫人心的煞气即使相隔老远，已经是扑面而来。 众青云弟子个个面无血色，萧逸才一咬牙，大声道：“走，快走，立刻回青云山。” 在他话声疾喝之中，众青云弟子不敢怠慢，纷纷祭出仙剑飞上天空，墙头那只狮头狼身的怪物大声咆哮，模样凶狠。 林惊羽跟在人群最后，在半空中回头眺望，只见无穷无尽的兽妖疯狂涌来，整个大地之上彷彿都已经是恶兽的海洋，更无一点人气所在。 这一场浩劫，终于到来了最关键的时候！ 听到了萧逸才等人紧急赶回的急报之后，青云山通天峰玉清殿上的满座正道，一时都无人说话。 静默笼罩在这个宏大的殿堂之上，该来的，终究还是来了。 道玄真人缓缓起身，面容肃重，缓缓道：“诸位，天下苍生命数尽在于此，眼下兽妖占据河阳城，不日就会攻上青云，此间我也并没有更多话说，请诸位回去好生歇息，来日当与兽妖一决生死。” 众人面面相觑，片刻之后慢慢都站了起来，玉清殿上渐渐多了窃窃私语，也就是在这低沉的杂音中，众人纷纷走了出去。 道玄真人转身向坐在身边的普泓上人和云易岚道：“二位也请歇息罢，在下有点事情，要与青云门其他几位首座商议一下。” 普泓上人和云易岚都站了起来，回礼道：“真人请便。” 道玄真人回了一礼，向萧逸才打了声招呼，萧逸才连忙跟上，随着道玄真人进了后堂，那里的某个地方，青云门其他首座长老都已经在等待他们了。 林惊羽目送他们离开，随即独自走出了玉清殿，信步走到殿外栏杆处，凭栏眺望，只见天际苍穹如墨，黑云沉沉，不见有一丝光亮。 山风如刀，正呜呜吹着，刮面生疼。 他默默伫立，只是脑海之中，不期然又想起了那一张神秘字条，和上面那莫名其妙的四字。 后院起火 后院起火，后院起火？什么后院起火？林惊羽在心中转了无数念头，最后，他的念头慢慢都归聚到一点之上，那是萧逸才回荡在他耳边的微带错愕的话语：“后山怎么了，林师弟” 后山？ 林惊羽眉头又再次皱了起来，虽然眼睛发亮，但他却是缓缓摇了摇头，再度困惑起来。这一沉思也不知呆了多久，待他回神之后，却发现周围已经没有人了。林惊羽叹了口气，缓缓顺着台阶向下走去了。 自从兽妖出现之后，青云门就全力增强了青云山的守卫，尤其是在前山，谁也不知道那些凶残至极的无数恶兽，到底什么时候会突然冲了上来。不过青云山一向险峻，尤其是通天峰，更是高耸入云，易守难攻，不过这些对于修道有成之士来说，已经并非什么太大的阻碍，但是对许多不会飞翔的兽妖却是极好的屏障。 只是一向以来，兽妖所过之处所向披靡，其中又传闻着无数惊人可怖的消息，谁也没有把握这些兽妖不会有什么出其不意的办法攻来，更何况的是，那个传说中的兽神直到今日，也没有人知道他的底细，更增添了众人的疑惧。 相比青云门前山而言，青云门后山则几乎完全都是悬崖峭壁，猿猴难渡，尽管如此，青云门还是安排了不少弟子驭剑在天空巡视，以防万一。只是有一点很是奇怪，就是在青云门禁地幻月洞府以及禁地边缘的祖师祠堂附近，守卫的青云弟子却是极少，似乎青云门一点也不担心这两个地方似的。 而此刻阴暗的夜晚刚刚逝去，天正是初亮时分，高高耸立入云的通天峰上，通往祖师祠堂和幻月洞府禁地的小径间，正瀰漫着淡淡薄雾，随着山风轻轻飘荡，缠绵在道路两旁的松柏树梢枝木之间。 这一刻，连鸟鸣声也听不见，潮湿的水气凝聚做晶莹的露珠，在翠绿的树叶边缘缓缓流下，悄悄滴落。 更无一丝人影踪迹！ 赫然，一个人影出现在这条小径之上，正是鬼厉。 他面色漠然，看不出任何身处敌境的畏惧担忧之色，也没有接近禁地的紧张，他只是面无表情地缓缓向前走着。 这一条路，他曾经也走过，在十年之前 十年之后，却彷彿景色依旧，什么也没有改变，松柏常青，草木繁盛，就连他踏脚的地下土壤，似乎也和当年一样的湿润松软。 只是，变的是他而已。 山风在树林枝头穿出又吹过了他的衣襟，拂动他的头发，趴在肩头的小灰似还睡眼朦胧，搭拉着眼睛，尾巴缠在鬼厉的手臂上。而鬼厉的眼睛，却是异样的明亮。 这一条小径弯弯曲曲，向着深山而去，薄雾在身前轻轻散开又在身后悄悄合拢，他走在这迷茫之中，一直向前，不曾向后观看一眼。 这一路走来。 便到了那三叉路口，微靠左边的，是依旧幽深的小径，而往右而去的小径，在树林背后，隐约显露出几处殿堂屋簷。 那是祖师祠堂罢，鬼厉在心中这么念了一句。十年之前，就在这里，他曾与林惊羽一道对抗魔教强敌，也就是在这里，陆雪琪与他对峙。 而如今，他却已经与这些岁月这些故人形同陌人。 “沙沙，沙沙” 细细的声音从树林深处传来，似乎有人早起在打扫着什么，轻轻悠扬，鬼厉默然伫立聆听着，竟有些出神起来，彷彿岁月时光，原来都在这细细“沙沙”的声音中，悄悄回荡着涟漪，静静流逝去了。 他忽然像是从梦中惊醒，猛然回头，静默的气氛瞬间似凝固一般，就连远处那轻微的沙沙声音，也似乎停顿下来，沉默不语。 在他身后，不知何时，站立着一个黑衣之人，黑纱蒙面鬼先生。 鬼厉瞳孔微微收缩，沉声道：“你也来了。” 鬼先生静静道：“是。” 鬼厉道：“你来所为何事？” 鬼先生摇了摇头，道：“我是来助你一臂之力的。” 鬼厉冷笑一声，道：“你说什么？” 鬼先生淡淡道：“你不用多疑，有些事情你不知晓，我特地前来告知一声。幻月洞府之外并无机关，但内里却有一上乘法阵，乃是镇守古剑诛仙之灵，其源与诛仙剑阵并无二样。外人若想妄闯，触动法阵，便如同惊动诛仙剑阵，那后果只是有死无生而已，你若自负能敌的过那古剑诛仙，我也无话可说。” 鬼厉瞳孔收缩，而远处迷雾之中，那淡淡雾气似也轻轻震动了一下。 鬼先生看了鬼厉一眼，道：“本来我们魔教中人要进这幻月洞府是千难万难，不过你却是例外，放眼天下，除了青云门中的掌门长老，也只有你才能进得去了。” 鬼厉沉默片刻，冷然道：“你是什么意思？” 鬼先生道：“这法阵必定要以青云门世代相传之太极玄清道上清境界为匙，掌握法阵机枢，方可进入，而进入之后幻象纷纷如雨，能不能坚定心志，便看你自己的了。” 鬼厉深深看着此人黑色身影，沉默许久，道：“你为何要告诉我这么多？” 鬼先生微微一笑，黑色的身影在薄雾中显得飘摇无根，几如鬼魅一般，淡淡道：“你不必管这么多，反正我言尽于此，信不信由你了。” 青云山通天峰前山，正在打扫的一个青云道童将清扫的落叶扫在一旁，正想休息一下的时候，却只见山下台阶上缓缓走来一个身影，身着青云服饰，虽然青云门下弟子众多，但此人这十年来在这里穿行了无数次，他们也早就熟悉了。 “林师兄。”道童微微带着稚嫩的语音，笑着对走上来的林惊羽道：“你这么早就来了啊！又是要到后山祖师祠堂去么？” 林惊羽微笑一下，点头道：“是啊！昨晚一晚上没睡好觉，老是觉得心里烦闷，像是有什么事情似的，所以就早点上来了。” 旁边同样在清扫的道童这时也纷纷走了过来，聚拢到一起，其中有另一人问道：“林师兄，听说兽妖已经到了山下河阳城里了，他们会打上来么？” 旁边其他的道童登时七嘴八舌说了起来，不过他们毕竟年少，不似那些成名人物一般忧心忡忡，虽然也对兽妖有些担心，但反而乐观的多。 被他们感染，林惊羽的心情也好了许多，微笑道：“唔，兽妖凶恶，想必是会攻打青云的。” “什么？”这下子如炸开了锅，道童们纷纷吵闹起来。 林惊羽笑着安慰他们，示意让他们肃静下来，然后道：“不过我们青云山上现在不是有诸位前辈在么，他们法力高强，道行精深，决然是不怕兽妖的。再说了，”林惊羽脸上露出一丝神秘表情，道：“我们还有所向无敌的诛仙剑阵呢！难道你们忘记了么？” 道童们都兴奋起来，呵呵直笑，纷纷道：“是啊！是啊！我们有诛仙剑阵，一定能赢！” “就是，等兽妖上来，就让他们在祖师的剑阵下面全部死光，为天下的百姓报仇！” 听着这一声声话语，林惊羽面带笑容，频频点头，末了，他叮嘱道童们几句，然后继续向着后山走去。离开了这些无忧无虑的少年们，他面上的神情一下子凝重起来，默默走着，半晌，他忽然叹息一声，摇了摇头，低声自语道：“还是快些到后山去，请教一下前辈吧！” 说话间，他加快了脚步，向着通天峰后山的祖师祠堂方向走去。 而就在他低头走路的时刻，后山上的迷濛薄雾也正层层叠叠，轻轻飘荡着，像是一场昨夜不曾梦醒的梦。 三叉路口，鬼厉与鬼先生对视良久，眼中异芒闪动，鬼先生却也并不退避，直视于他。 半晌之后，鬼厉一声不吭，忽地转身，向着那条幽深小径走去，鬼先生在他身后，目送着他。 但是就在这个时候，突然，一个苍老声音从祖师祠堂方向的小路中，从那个方向轻轻飘荡的白色薄雾里，传了出来，带着难以形容的沧桑倦意，有个老人声音道：“二位，这是要到哪里去啊？” 鬼厉和鬼先生身子都是一震，回身望去，只见那条小路上薄雾飘散，一个佝偻的身影慢慢的走了出来。他微弯着腰，似乎岁月已经压的他喘不过气来，一条条如刀刻般的皱纹横在他的脸上，彷彿诉说着岁月蹉跎。甚至连他手中的那把扫把，此刻看来，也如主人一般残旧了。 只是，这老人缓缓走着，走到鬼厉与鬼先生二人身前六尺处，面对着这两个如此人物，这个微带倦意的老者，慢慢抬头的时候，却赫然有一双清人的锐利目光，注目前方。 “清晨寒意，倦鸟未起，二位有意与老朽饮一碗热茶否？” 
第164章 暗算 早晨，青云山上微凉的风轻轻吹着，将一山的薄雾都徐徐翻转，如轻纱飘荡在茂密林间。祖师祠堂之外的三叉路口，鬼厉鬼先生与扫地老者三角而立，在微妙的气氛中对峙着。 那老者脸上的皱纹动了动，沙哑着声音缓缓道：“二位并非这青云山上的人，为何私自到此青云重地，不知有什么事情么？” 鬼厉默然无声，眼神在那老者身上打量了片刻。鬼先生就站在他身侧六尺之外，以他们二人的道行，放眼天下也未必怕了谁了，只是在他二人之间，却很明显的谁也不信任对方。 不过此时此刻，鬼先生隐藏在黑纱之后的眼眸，却一直盯着那位扫地老人，目光炯炯有神，似乎有另外一种奇异的感觉。 那老者感觉到了什么，颤巍巍转过身来，看向鬼先生，道：“这位高人，你一直盯着老朽，莫非有什么话要说么？” 鬼先生忽然笑了一声，道：“你不过是个看守青云山祖师祠堂的老人，何必多管闲事，眼下这位年轻人”他一指鬼厉，道：“他久闻青云山幻月洞府的名声，想要进去见识一下，不知老丈放不放行？” 鬼厉站在远处，忽地冷冷哼了一声，道：“上山之前，你我早就商量好了，由我进入幻月洞府吸引青云门的注意，你趁机潜入青云山祖师祠堂，将青云门列代祖师灵位全部毁去，给青云门一个好看，怎的到了此处，你还不进去么？” 鬼先生一窒，向鬼厉望去，只见鬼厉面色肃然，面上表情严肃而认真，要说没这回事都很难让人相信。鬼先生看了他半晌，似苦笑了一声，微微摇头。 那老者看了看鬼厉，又看了看鬼先生，面色渐渐冷淡下来，眼中锐光也逐渐明亮，淡淡道：“看来不管怎样，二位都是对青云不怀好意了。只是青云重地，老朽看守多年，二位想要在此肆虐，便先跨过老朽的身体好了。” 他这般淡然说着，面对着前方这两个神秘而陌生的人物，慢慢站直了身体。 清晨后山密林之间，悠远传来的清脆鸟鸣声音，突然似停顿而消失了，只有满山的薄雾依旧飘荡着，缠绵在他们周围。 人生数十载的光阴，似也在这静默中悄悄流淌过去，变作了眼角的细纹。 鬼先生忽然道：“你的左手可还好么？” 鬼厉与那老者同时一怔，鬼厉自是不明白鬼先生怎的突然冒出这句莫名其妙的话来，但那个老者却很明显的身体震动，一双眼直盯着鬼先生，再也无法离开。 清晨里，薄雾中，那老者凝视许久，忽然长长地出了口气，面上的惊愕表情渐渐消去，徐徐道：“是你？” 鬼先生笑了笑，道：“是我。” 他顿了一下，目光在老人的脸上打量着，就连声音中忽然也带了几分感慨，道：“这些年来，你怎么老得这么厉害？看你这个样子，谁还认得你就是当年名动天下的青云门万剑一！” 那老人耳中听闻著“万剑一”三字，身体忽地颤抖起来，就像是这三字如三把利刃，一刀一刀都刺在他的心间，就连被岁月深深刻痕的脸上，此刻竟也浮现出久不曾见的激动神色。 “万剑一，嘿嘿，万剑一” 他低声念着这个名字，面上的神情复杂而带着痛苦之意。 鬼厉在一旁皱起了眉头，万剑一这个名字，他在多年前还是青云门下弟子的时候也曾经听说过，只是绝然没有想到这个传说已经去世多年的人物竟然还活在世上，更没有料想到，那个令当今青云门诸长老首座之间纷争不已，苍松道人更因此背叛青云的绝世人物，竟然变做了如此一个不起眼的糟老头。 冷风吹过，掠动着三人衣襟，在这一山薄雾如梦如幻的地方，往事仿佛也在这里回荡。 直到，那个曾经的万剑一，曾经睥睨世间，如今却皱纹满面的老人，慢慢抬起头来。 “噗”，一声轻响，却是从他手间发出。鬼厉和鬼先生同时望去，只见细细灰粉簌簌落下，万剑一手中的那把残破扫把，竟是在他心情激荡之际，被大力压成粉碎，散落一地。 山风吹来，将一地的粉末一点一点吹走，万剑一凝望着片刻之前还在手间的东西，此刻却消失无踪。随后，他抬头凝望着鬼先生，一字一字道：“当年若非是你，我已是残废之人，你对我有恩，我一直都记在心上的。” 鬼先生淡淡道：“你我当初一见如故，在西北蛮荒还有那普智和尚” 一直站在一旁默不作声的鬼厉忽地身子一震，眼中精光大盛。 鬼先生和那万剑一此刻却都没有注意到旁边鬼厉的神情变化，继续道：“我们三人虽然门阀不同，却总归是相交一场。如今普智过世多年，你也早就断了消息，不料今日居然还能相见，也不枉我来这青云山一趟了。”言下感慨之意，却是不胜唏嘘。 万剑一脸上原本紧绷的表情，此刻也渐渐松弛下来，叹了口气，道：“不错，我也没有想过，居然还能再见故人站住！” 他话说了一半，声音忽然急促，断喝一声，却是鬼厉在一旁默然转身，不愿再听这两个人牵扯往事，正欲向幻月洞府走去。 万剑一冷哼一声，也不见身子如何晃动，只一抬手，原本干枯的手掌忽地像是变大变长了千百倍，从背后如巨爪一般抓了下去。 鬼厉脚步一窒，也不回头，手腕震处，却是在头顶闪动，凌空画出一圆形图案，片刻间光芒大盛，正是太极图，青光耀耀。万剑一巨爪被青光擎住，瞬间被反震回去，但只这片刻工夫，万剑一原本干枯的身子已经挡在了鬼厉的身前，只是他的脸上重新浮现出惊愕表情，道：“太极玄清道？你究竟是什么人？” 鬼先生的声音在身后幽幽传来，道：“他可是当今魔教鬼王宗的大人物哦！” 鬼厉眉头一皱，但还是没有说话。 万剑一打量了他几眼，点了点头，道：“原来你就是十年前那个被青云门逐出山门，投靠魔教的张小凡么？” 鬼厉面冷如霜，寒声道：“让开。” 万剑一没有丝毫让开的意思，但上下打量了鬼厉片刻之后，却忽然叹息了一声，道：“田师弟竟然能够教出你这样一位弟子，当真是了不起。” 鬼厉面上神色一动，但随即哼了一声，面上更浮现出几分倨傲神情，如视这当年鼎鼎大名的万剑一无物一般，迳直抬脚走去。万剑一站直身子，负手而立，却也没有退避的意思。 眼看二人越来越近，万剑一忽地眉头一皱，身子拔地而起，几乎是在同时，他原本脚下土地一声闷响，瞬间龟裂开去，闪烁着幽冷青黑玄光的噬魂赫然从他脚下土地激射而出，直追而去。 万剑一人在半空，身子摇摆，忽地大喝一声，震动左右，竟然是凌空赤手空拳向飞来的噬魂抓了过去。噬魂顶端的噬血珠片刻间红芒大盛，一丝丝一缕缕暗红血丝全部亮了起来，夹杂在黑光之中，更无迟疑，直冲而去。 黑气翻滚，红芒暗闪，瞬间周围似乎都暗了下来，但万剑一赫然冲下，所有的幽厉气息似乎对他都不起作用。鬼厉面色一变，这等人物道行，可以说他也是第一次见到。 眼看万剑一就要将这世间凶物抓在手中，但就在这片刻工夫，忽地在黑气红光之中，噬魂顶端噬血珠表面之上，突然从珠子深处浮现出一个怪异图案，从小变大，从暗变亮，瞬间从黑气玄光中脱颖而出，金光灿烂，正是一佛家真言‘卍’字，一股浑厚纯和之力，其中却又夹杂着一分诡异，生生将万剑一的手掌反震回去。 万剑一与鬼厉同时后退，半空中的法宝噬魂也飞回了鬼厉手中。 万剑一人停顿在半空之中，脸色微微苍白，盯着鬼厉，一字一字道：“大梵般若！” 鬼厉面无表情，但心中震动，眼前此人道行之高，当真是深不可测，这十几年来，他还是第一次见到有人能够空手抵御噬魂妖力的人物。 他这里心中震撼，却不知前方万剑一也是吃惊不小。万剑一本身当年就是个惊才绝艳的绝世人物，道行远胜于同门中人，除了一个道玄真人能与他相提并论之外，更不把其他人物放在眼中。后来虽然累遭不幸，命运坎坷，但今日面对这个小辈，他心中那股与生俱来的傲气却依然如故。 只是与鬼厉此番交手，却是让他吃惊不小，噬血珠妖力诡异凶狠，虽然外表无恙，但已然牵动他一身精血激荡。而之后鬼厉所施展之佛门真法大梵般若，更是与道家魔教真法融为一体，浑然无隙，连他这等修为也无计可施，被逼了回去，不由得心中震动不已。 冷风飕飕，从场中吹过，薄雾轻轻飘荡，已经开始有散去的模样。 万剑一看了鬼厉半晌，点了点头，道：“果然是江山代有人才出，想不到老夫残生之年，还能遇到你这等人物，也算是天不负我。” 鬼厉皱了皱眉，不是很明白万剑一话里意思。只是鬼先生站在后头，却是低声地叹息了一声，似乎也在感叹曾经的老友多年之后，那股心间的桀骜志气依然未变。但也就是在他叹息时候，他一双眼眸中异光闪烁，紧紧盯在了万剑一的身上。 鬼厉冷冷道：“让开。” 万剑一看着他，那个年轻人在自己面前冷漠倨傲，那神情神色，忽然间竟如此熟悉。他忽地笑了出来，神情间有那么一分酸楚，但随即被一股豪情占据，长笑道：“好，好，好，果然是年轻男儿。世间人物本就该不放眼中！只是你要过去，就用自己的真本事吧！” 鬼厉一声长啸，更不多话，纵身而上。万剑一瞳孔收缩，忽地后退，身子飞到密林边缘，右手抓住一根一人合抱大小的松树，一声大喝，刹那间周遭震动，隆隆声中，巨大的松树竟被他硬生生连根拔起，如巨臂横在半空。 万剑一此刻手擎巨树，傲立半空，哪里还有丝毫曾经的猥琐佝偻模样？看他意气风发，面上神色激动，眉目皆张，正是当年不可一世的模样。 “来，”万剑一大喝一声，如惊雷响过，“你有噬血珠，便看看我这青云巨树如何？” 他身子晃动，刹那间巨树舞动，“呜呜”声响，转眼间迅疾无比，漫天皆是树影，铺天盖地冲来，风声劲急，再也听不到其他声息。 鬼厉脸色大变，在树影中翻腾，那巨树风暴如汹涌澎湃的巨浪，又似永无止境的潮水，一波压过一波，一浪高过一浪，追逐在青天之下，一山薄雾也似为之震颤。 风过林梢，便化作狂风，在半空中转为漩涡，吞噬着世间万物，鬼厉便置身在那漩涡中心，周围幢幢皆是树影，劲风刮面如刀，仿佛一不小心处，便要被这锐利之物切割的粉身碎骨。 万剑一狂笑不止，仿佛又回到了曾经纵横天下的岁月，脸上表情更是兴奋，全神贯注在鬼厉身上。鬼厉在风暴之中，忽地一咬牙，眼看前方树影如山压来，这一次却不躲闪，右手一抬，噬魂闪烁着幽红暗光飞出，在千万树影中“噗”的一声，准确无误地钉在树身之上，片刻间妖力狂舞，道道红光从噬血珠上腾起，从树干上缠绕过去，所过之处，树干迸裂，碎屑横飞。 片刻间，巨树树干已被这妖力噬去三分之一，但万剑一脸上神色却不惊反笑，长笑一声，左手横空切下，树干被那无形劲风掠过，登时如豆腐一般被生生切断开去。被红芒笼罩的前头树干，转眼间似发出一声呻吟，化作粉末，散落风中。 但前头的万剑一将残余树干擎起，如擎天一般，威武而不可一世。漫天树影转眼消失，风暴止歇，劲风停顿，世间万物瞬间停顿呼吸，都在凝望着那个飞扬在半空的身影！ 他从天而降，大喝声中，举木轰下。 劲风尖啸，刺耳而来，三丈方圆地上，“轰然”一声，瞬间沙石尽数向外飞去，只有鬼厉一人衣襟激荡，面容苍白，死死盯着天空落下的巨树。 那怪啸之声如雷震耳，转眼即至，鬼厉牙关紧咬，忽地双手舞动，太极图疾转不止，在头顶霍然升上，挡在如惊雷一般的树干之前。 两股大力轰然在半空相撞，就连他们周围的土地山峰也似为之震动，鬼厉站立的脚下土地，脚已陷入了土中。 树干前头被太极玄清道大力逼迫，尽数迸裂，木屑乱飞，转眼又化作粉末，四散无踪。但之后的树干赫然硬生生逼了下去，从青光闪烁的太极图案上一分一分刺下。鬼厉脸色又白了一分，噬魂妖芒更盛，佛家真言再度出现，就在太极图案下方，金光闪动，赫然又布下了一层。 劲风呼啸，场中几乎令人无法呼吸，狂风肆虐，那两个男人在青山密林中忘我相搏，谁也不见其容，唯独那黑影隐隐闪动。 万剑一脸上神色激昂，看去连深深的皱纹此刻都已经消失不见，仿佛多年之前的年轻岁月时光都在这个时候，回到了他的身上。 那曾经激动不已笑傲天下的光阴啊！ 他仰天长啸，如龙吟啸日，那劲风扑面的感觉，就像是全身的热血都在燃烧！ 他大笑着冲下，全身的道行都在那树干上迸发出去，一生的全部修行就如火焰一般，轰然而出。 佛家真言瞬间散去！ 层层重压如排山倒海一般压下，鬼厉嘴角流出血丝，面色苍白中突然又涌现出潮红，忽地一口鲜血喷出，洒落在噬魂之上。 滴滴鲜血，悄无声息地融化其中，冰冷的气息，从深心回荡开去。 他双眼赫然变做血红！ 就在这千钧一发的时刻，忽地，漫天呼啸的劲风停止了，神惊鬼愁的杀意消失了，那个半空中如天神一般威武的身影，突然间开始摇晃起来，渐渐无力。 一道黑影，从万剑一的身后迅疾无比的掠开了去，而鬼厉蓄势已久的真法瞬间失去压制，立刻迸发开来，青光金芒，暗红妖力，三大真法融为一体的大力瞬间逆天而上，结结实实打在了万剑一的胸口，刹那间，碎骨之声如落珠一般劈劈啪啪响个不停。万剑一停顿在半空，并没有飞出去，只是他的身子忽地就这么软了下去，从胸口开始，全身的肌肉似乎都失去了支持，开始了不可挽回的萎缩。 鬼厉怔住了，下一刻，他竟是不由自主地抱住了万剑一的身子，入手间，那个苍老的身体重新告诉了他，这是一个如此苍老的老人。而在翻转的时候，他清清楚楚地看到，在万剑一的背后清楚地印着一个黑色的掌印。 鬼厉抱着万剑一落到地上，他和喘息着的万剑一同时转头看去，那个在将散未散的薄雾间站立的黑影，赫然正是鬼先生。 鬼厉眼中异芒如妖火，熊熊燃烧，冷然道：“你做什么？” 鬼先生却没有理他，而是看着万剑一，那个此刻垂死的老人，也在凝视着他，只是，他眼中的神情却复杂的多。 鬼先生面上的黑纱轻轻飘动着，不知道是不是也有着心神激荡，只是他的声音，依旧还是那么的平淡：“这么多年了，你还是这个样子么？对朋友总是这么相信，一点也不提防么？” 万剑一张了张嘴，似乎想说什么，可是口一张开，却是喷出了满口的鲜血。他的脸色在迅速的苍白下去，仿佛生命也在悄悄离他而去。 然后，他却是轻轻笑了一下，在鲜血与苦涩中，淡淡的微笑了一下，转过头，看着鬼厉。 那目光，此刻不知怎么，却有几分柔和。 鬼厉深深呼吸，忽然间眼眶竟是一热，这前一刻还在生死相搏的老人，此刻却令他不敢正眼相看。他默默放下了老人，站了起来，低声道：“你手中若有斩龙剑，我绝不是你的对手的。” 万剑一看着这个年轻人，他双手紧紧握着，身子似也在微微颤抖。然后，鬼厉转过了身，盯着鬼先生。鬼先生没有回避他的眼光，甚至连鬼厉眼中不加以丝毫掩饰的鄙夷厌恶的眼神，他似乎也毫不在意。 鬼厉默默盯着他看了一会，然后再不言语，掉转过头，向着幻月洞府的那条山路走了进去，很快身影就消失不见了。 场中，只剩下了两个人。 鬼先生慢慢走到了万剑一的身旁。无力的老人躺在地上，慢慢抬眼，看着他，从嘴角边仍然不断涌出了鲜血。 就在这个时候，忽地，从远处响起一阵脚步声音，却是有人从山下走来，穿行于薄雾之中，眼看就要走到这里。 鬼先生脸色一变，黑影晃动，瞬间消失在薄雾之中。 片刻之后，林惊羽的身影从薄雾中闪现出来，来到场中，看清了这一切。 原本淡淡的笑意瞬间凝固，不可置信的表情占据了他的眼神，那个十年来与他朝夕相处的老人浑身是血，衰弱地躺在地上。 “啊！” 林惊羽冲了过去，带着一丝绝望，而全然没有发现，在他身后，有一条黑影闪过。 
第165章 幻月 “前辈，前辈，你怎么了？发生了什么事” 林惊羽冲到万剑一的身旁，跪了下来，双手颤抖着想要扶起他，可是入手之处一片绵软，一股恶寒从心中泛起，林惊羽像是置身无底冰窖，他触手的地方，这个老者竟然没有一处的骨头是完整的。 “是谁，是谁？”林惊羽的声音瞬间嘶哑了下来，牙齿深深咬着嘴唇，转眼流出血来，甚至连他的眼睛都在愤怒与绝望中迸裂。 “前辈，前辈” 他低声叫喊着，哽咽着，终于哭了出来。他从来不知道，原来自己还会哭的，就在这个浑身苍凉无力的老者身前，十几年前的绝望仿佛又一次笼罩了他。 万剑一无力地看着这个年轻人，他如此的伤心绝望，以至于不可能虚伪装饰，也许，总归还是有人真心对我的吧，万剑一心中这么想着。 他的手指动了动，然后，像是受到神明垂怜的模样，他竟然颤巍巍抬起了手掌。 林惊羽身子大震，一把抓住他的手，急道：”前辈，前辈，你有什么话要说么，是谁害的你这样，我我一定给你报仇，谁，是谁？” 万剑一脸色越来越是苍白，连呼吸都慢慢低了下去，可是不知怎么，他的眼神中却更加的明亮，握在林惊羽手中的手掌，手指轻轻晃动着 林惊羽怔了一下，低头看去，手心中，那根苍老无力的手指，沾着鲜血，轻轻而潦草地勾画着笔画：“小心” 忽然，林惊羽的背后，那片薄雾之中，黑影闪了出来，鬼先生目光炯炯，凝望着这边。林惊羽此刻背对着鬼先生，而且全神贯注地盯着万剑一的手指，丝毫也没有感觉到。但万剑一却看到了，他的目光与鬼先生的视线在半空中无声地相触，像是掠过了百年光阴。 那一分曾经的沧桑 万剑一忽然笑了一笑，带着鲜血的笑意，对着鬼先生，然后，他摇了摇头。 林惊羽等待了许久，却不见万剑一继续写下去，愕然抬头，却只见万剑一头弯向一旁，竟然是已经断气了。林惊羽身子大震，双手颤抖，不可置信地望着那失去生命的脸庞，半晌之后，他大叫一声：“前辈” 痛楚哭声，从他扑在那老人的身上传来。 鬼先生悄无声息地站在他的身后，凝视着万剑一那张苍老的脸，许久之后，悄悄退了回去，消失在薄雾之中，远远的风中，传来一声幽幽的叹息。 狼嚎山下，随风送来，尖利凶恶的嘶吼声从远方密密不断的响起。 青云山头，人头耸动，正道中人汇聚于通天峰上，站在最前头的道玄真人普泓上人以及云易岚等诸人，脸色俱都沉重，眉头紧皱，向着青云山下的方向眺望着。 淡淡腥气，在风中隐约可以闻到，让人不禁联想到山脚之下那无数残忍凶恶的兽妖。谁也不知道，这一场浩劫之后，到底会是什么结果？ 玉清殿外的广场上，人头耸动，却是一片寂静，人人俱都是面色凝重。 也就是在这个寂静时刻，忽地，远方处一声冲天而起的长啸，似狼嚎，如鬼哭，尖锐破空，远远逼来。 听着那声音响起的地方，似还在山脚之下，但尖啸声入云而至，一时间人人变色。这尖啸声音袅袅回荡，在白云险峰间转了几转，这才又缓缓低了下去。但就在它堪堪收声的那一刻，猛的山脚之下，万兽齐吼，那无数吼声冲天而起，汇聚一块似排山倒海一般，直将天地都变了颜色，隆隆传来。 云气轰然散去，山峰陡止，一团黑气从山脚升起，越来越大，越来越密，凝聚在通天峰对面天空，直到遮挡住了日光。黑色的云彩，渐渐飘荡在这个仙境一般的地方。 不知是谁第一个呼喊出来，山顶的众人眼尖的都望了过去，只见在那黑云深处，那猎猎风中，有一个身着显眼丝绸衣衫的少年负手而立，面无表情，漠然注视着这一山的人们。 在天地眼中，人又是什么样的事物呢？ 他轻轻挥手，目光却似穿过了这座山脉。 山脚下，万兽吼叫，腥风阵阵，惨呼声，终于传来 像是感觉到了什么，鬼厉身子停顿了一下，微微皱眉转过身来，向着通天峰的前山方向眺望，只见那里天际黑云沉沉，狂风呼啸，虽然不是很远的距离，但与自己所在的后山却是完全两样的天气。 暖暖日光，从天际洒落，正落在他衣襟之上。 鬼厉慢慢收回了眼光，下意识地向肩头看去，只是却没有看到小灰。这一次进入幻月洞府，他特意没有带着小灰前来，其间危险不言自明，他也并无把握。刚才与那个神秘老人的一战，虽然鬼先生出手相助，但鬼厉心中却是对那老人有种说不出的感觉。青云门数千年的历史，果然是藏龙卧虎的地方。 曾几何时，自己不也是这里的一部分么？ 他漠然地抿紧了嘴，重新抬步向前走去。 小径两旁与刚才一样，到处都是茂密的树林，松柏常青，草木繁密，只有这条山间小径曲曲折折向前蜿蜒而去，通向着未知的神秘。 树林深处，还隐隐有清脆的鸟鸣声传来，似乎前山的那一幕浩劫对这一山之隔的地方没有丝毫的影响，到处都是平静的气息，就连空气之中，也泛着清冷的味道。 鬼厉心中原本有的那么一丝紧张，在如此静谧的环境中，很快就平服了下来，以至于当他第一次抬头望见‘幻月洞府’那四个字的时候，面对著闻名天下的地界，他脸上却没有一丝异样表情，就像是看到了一个普普通通的山洞。 而实际上，在他面前的，似乎也正是个普普通通的山洞而已。 比常人高出一半的洞口，宽七尺左右，出现在一个平缓的山坡上，旁边都是绿色的藤蔓与荆棘，甚至有几枝垂下了洞口，山风吹来，藤蔓也在轻轻摇动。而就在那绿色藤蔓之下，洞口上方的石头上刻着四字： 幻月洞府。 除了这四个字本身的意思，这周围的一切甚至包括这些字迹，都显得如此的普通，难道这里，就是两千年来青云门的根本么？ 那一卷造就了无数英才俊杰，包括青云子和青叶祖师的无名古卷，就是安静的躺在这里么？ 还有那一柄名动天下的古剑！ 鬼厉静静的望着那四个字，历经岁月风霜的字迹仿佛也在沉默的凝望着他。 他没有说话，没有叹息，下一刻，他迈步走了进去，就像是，一脚踩进了过往岁月 没有想像中的幽深绵长，出现在眼前的竟然只是一个朴实无华的石室，一眼就可以看清了洞中所有的摆设景物。几块石头堆在墙角，墙壁角落微微湿润的地方有隐约的青苔，唯一和洞外不同的是，这里特别的清静，走进了山洞，似乎突然一切都安静了下来，像是与外面隔绝开了。 从周围收回了目光，鬼厉的视线最终落到了正对着洞门口的石壁之上。平整的石壁之中，镶嵌着一块石板太极图案，这便是这个山洞之中唯一能与青云门有关系的事物了。 鬼厉深深吸气，走了上去，在太极图案前停了下来。太极图上斑痕历历，有许多处都有破损迹象，显然是岁月久远的事物。鬼厉默默望着此物，脑海中慢慢回荡起鬼先生在不久之前所说的话语。 下一刻，他轻轻把手放在了太极图案上，淡淡青光，从他手掌之间散发出来。鬼厉面无表情地望着手中的光芒，感觉着从身体经脉间流淌的熟悉的太极玄清道的气息，那曾是他属于这座山脉的气息！ 仿佛是久远沉眠的人终于醒来，石室中的平静突然被一声幽远的轻响而打破，就像是整座洞府轻轻叹息了一声，有什么东西开始转动，然后，太极图上同样亮起了青色的光芒，与此同时，太极图案开始转动。 从左往右转了正好一周之后，石壁之中突然有一声“卡”的声音，一切都停顿了下来。鬼厉收回了手臂，安静地等待着。 片刻的寂静转眼消失，山洞中响起沉闷而隆隆的声音，就在太极图案的右边，原本完整一块的石壁突然出现了一个圆环形状的裂缝，随即缓慢旋转着向旁边分开，露出了一个秘密的洞口。只是这个洞口处却盘旋着一股灰白水雾模样的怪异事物，看过去如雾气，又似水波，旋转不停，里面朦胧不清，一点都看不真切。 鬼厉看着那水雾，鬼先生终究还是没有骗他。但是就在这神秘水雾之内，谁又知道是什么呢？ 他没有犹豫，甚至似乎是没有多想的样子，大踏步的走了进去。 水雾吞没了他，那个身影很快消失，而两道石壁这一次却是悄无声息的回转回来，轻轻合上，再也不露一点痕迹。 恍惚中，朦胧中，那深深苍穹的深处，有道闪电掠过，赫然刺破长夜的黑暗，化作无比巨大的光剑从天而降，如此耀眼夺目，让人无法正视，直刺入深心之中。 然后，漆黑的苍穹中升起一轮闪烁着怪异银光的奇异之月，高悬在远空天际。 那一瞬间，脑海中竟是一片空白，什么都忘却了，只有目光依然向前凝望着，那一道白光的背后。 仿佛是低沉幽怨的声音，有人在轻轻哭泣，但随即有个熟悉的声音笑了出来，有个幼小的声音“哇”的一声，终于开始啼哭。 不知怎么，他屏住了呼吸！ 莫名的紧张，心跳却如此的快速，耳边仿佛有风，却感觉不到自己的存在，仿佛只是一双眼睛在探索着张望着，终于看到 那一个小小村庄，还有村后的一间残破草庙。 “生了吗？”一个男人的声音在焦急地问着。 “生了啊！母子平安，是个男孩啊！”稳婆的声音中带着笑意，大声地说着：“恭喜！” “呵呵，呵呵”老实的男人憨厚的笑着，淳朴的感情中带着一些安慰和一些庆幸。下一刻，他看到了那个啼哭的男孩，那个依偎在父母怀抱中的孩子。 “取什么名字好呢？他爹！”母亲有些虚弱，但脸上终究还是幸福的笑容。 父亲想了想，道：“我们都是大字不认一个，要我说村里面最有学问的就是村东头教书的林先生了，村里有小孩什么的，名字不都是他取的么，不如我们就去拜托他取一个吧？” 母亲点了点头，父亲就出去了。过了不久，他从屋外走了进来，面上带着笑意，拿着一张字条，道：“林先生说了，像我们这样的人家，最要紧的就是平安守本分，好好过一辈子就是了，所以他给取了三字，写在这上面了。” 母亲欢喜地道：“哦，有学问的人就是不一样，他给我们儿子取了什么名字？” 父亲用粗糙的手把字条拿到母亲的身边，用手环抱着母亲和那个安静酣睡的孩子，压低了声音，仿佛对着这三个字有着无比的敬重和宠爱，悄悄地道： “张，小，凡” “轰隆！” 苍穹中竟有一道惊雷响起，天空中竟落下雨来，他全身突然发抖，狠狠喘息！ 屋外有雨，天际如墨，远处的青云山赫然狰狞，那漫天席地的凄风苦雨之中，父亲与母亲相拥一起，平和的脸上都是笑意，望着那怀中的孩子 他想大声呼喊却无法作声，千言万语在脑海中回荡急旋，却终究只化作了两个字： “爹娘！” 漫天雨丝，都似落在了他的脸上，冰凉刺骨。 天际的幻月闪烁着幽幽光芒。 “砰！” 从天空中飞来一颗石块，像是穿过了身体，落在了身后，天空中不知什么时候变得晴朗，有一群孩子奔跑在村子之中，大声的欢笑玩耍着。 那个看去平凡的男孩在前头拚命跑着，一个比他大一些的男孩带着一群小孩在背后追逐，口中还大声叫喊着：“张小凡，有种你就站住！” 前头那孩子“呸”了一声，边跑边道：“你当我白痴啊！”反而跑得更快了。 一路追跑，这些小孩逐渐跑近了村子东头的那间破旧草庙。从外看去，这座小草庙破旧不堪，也不知经历了多少人世风雨。 张小凡第一个冲了进去，身后的那群孩子也随之跑了进去，那一座破败的小草庙里，仿佛还有孩子们的声音传了出来。 他怔怔地望着，脑海中忽然又是一片空白，仿佛有一丝莫名的恐惧，从深心中早已湮没的地方丝丝缕缕地散发出来，布满了整个心头。 一步，又是一步，他悄无声息地接近那座草庙，接近了那个仿佛久远以前就已经消失的噩梦。 大一点的模样清秀的男孩骑在张小凡的身上，面有得意颜色，笑道：“被我抓住了，这下你没话说了吧？” 张小凡怪眼一翻，道：”不算不算，你暗算了我，怎么能算？” 那男孩一愣，奇道：”我什么时候暗算你了？” 张小凡道：“好你个林惊羽，你敢说这个门板不是你放在这儿的？” 那叫林惊羽的小孩大声道：“哪有此事！” 张小凡一抿嘴，头一歪，一副坚决不投降不屈服的样子。 林惊羽气从心头起，一手扼住他的脖子，怒道：“说好了抓住就认输的，你服不服？” 张小凡理也不理。 林惊羽脸色通红，手上用力，大声道“服不服？” 张小凡气管被他扼住，呼吸逐渐困难，慢慢的脸也开始涨红，但他小小年纪，性子竟是极强，硬是一声不吭。 林惊羽却是越来越怒，手上力气越来越大，口中一叠声道：“服不服，服不服，服不服？” 服不服服不服这声音突然在他脑海中如翻山倒海一般的回荡开去，曾经多年的心酸，就这么在一叠声的呼喊中，涌上了心头。 然后，像是曾经期待，又像是毫无准备那一只从岁月中悄悄伸出的手掌，枯槁而满是皱纹，那么的熟悉，那么的亲切，却又曾几何时，竟是那么的震动心魄，带着无边的恨意！ 老和尚，微笑着，依然是曾经慈悲亲切的笑容，站在了面前。片刻之间，他的世界完全都空白了，其他所有的一切，村庄小孩争执，突然都消失了，只有那一个慈悲而平和的老和尚，微笑的望着自己，像是在幽幽岁月之中从未褪色的画面。 他全身颤抖，深心处一阵难以言明的悲愤就这么涌上心头，忍不住仰天长啸。 天空中，什么时候又变黑了呢？ 有风雨，悄悄落！ 
第166章 激斗 浓重的血腥气息，笼罩了青云山通天峰，就连一向懒洋洋的镇山灵兽水麒麟，此刻也显得焦灼不安，在寒冰水潭中不断来回游动，发出低低的嘶吼声音。而站在玉清殿上的诸正道高人，一个个面色严峻，望着山下。过了虹桥便是巨大的云海广场，此时此刻，一场激烈而残酷的厮杀在那里已经进行了一天一夜。 尽管已经预料到了这一场兽妖之战的可怖与惨烈，但现场的残酷仍然让许多正道中人为之心寒。兽妖从山下攻上，一路上如疾风暴雨席卷而来，虽然正道中人不停在旁袭击，但无数兽妖形成的巨大洪流根本就不在意那些在一旁偷袭的少数敌人，如雷轰如怒潮，席卷而上，当者瞬间披靡。而周围袭击阻击的人竟都是一种无可奈何的感觉，面对着黑压压的一片，杀那么一两只甚至十数只兽妖，几乎根本算不上什么！ 就这样，原本正道安排的凭借山势阻击迟缓兽妖的攻势，转眼间即被这些看似残忍无知的野兽破坏无遗。正道中人被迫退上通天峰，直到兽妖攻上云海广场，道玄真人等当机立断，将大多数正道力量集中起来，在巨大的云海广场正面对敌，一时间，在漫天飞舞的法宝毫光之中，通天峰云海之上，血肉横飞，惨呼嚎叫声不绝于耳。 黑暗的潮水一波接着一波疯狂涌来，而在他们的前方，数百位正道中人半数站在地面，半数飞在空中，无数缤纷绚丽的光芒在人群前赫然立下了彩色的冰冷城墙，绽放着冷冷寒光。 兽妖彷彿根本不知痛苦恐惧，如大潮涌来，在几乎数里之宽的光墙前以血肉之躯撞了上去，片刻之间，寒光颤抖，异芒乱闪，令人震怖的声音如密雨瞬间扫过通天峰头，直刺入深心处。 当先的数百只兽妖瞬间被冰冷的毫光绞成破碎血肉，浓重的血腥如狂风“呜”的一声掠过耳边，漫天的血雨轰然炸开然后徐徐落下，一点一点，落在了正道中人的脸上手上。 闻之欲吐！ 还不待人定神之间，后续的兽妖已经再度涌来，原来平整的光墙顿时如受到巨力挤压，多处被压了进去，呈现出不规则的弯曲状。甚至有几个地方，功力稍弱心志未坚的弟子稍微手软，手中法宝一个掌握不好，巨力涌来，嘶吼声中，瞬间妖兽扑上，将数个人扑倒在地，惨呼声中，没有人再看见他们的身影。 玉清殿外，道玄真人普泓上人以及云易岚等人面色凝重。道玄真人向他们二人看了一眼，两人同时点头。 云易岚道：“一切由师兄作主。” 道玄真人面无表情地回头，向着山下又看了一会，只见在云海之上，那一幕光墙被一股黑色巨潮死死压住，其中更有数个薄弱地方摇摇欲坠，眼看要支持不住，不时有惨呼声传来，而空气之中的血腥味道更是越来越浓烈。 他眉头紧皱，忽地抬头，只见天空高处，黑云沉沉，风云疾走之际彷彿还隐约望见那个神秘身影。道玄真人深深注视，片刻之后，转过头来，一直跟随在他身后的萧逸才走上一步，道玄真人淡淡道：“你去吧！” 萧逸才应了一声，迅速转过身来，右手一挥，自己当先飞起，跟在他身后的是将近百人的正道中人，人数虽然没有云海广场上的多，但法宝毫光之闪亮耀眼，却远非底下那些弟子可以相比，一眼望去，显然都是正道各脉中的精英弟子和一些散仙，在萧逸才带领之下，这批人向战势吃紧的云海上飞了下去。 轰然雷鸣，电芒在天空苍穹乱窜，彷彿又回到了多年之前的那一场雨。只是不知怎么，就算是这个雨天，天际上竟然还有着那么一轮诡异的月亮，很亮很白。 雨水打在脸上的感觉，那么的凉 张小凡木然回首，风雨潇潇，那一个小小村落，终究悄悄隐去。他不由自主的伸出手去，想要抓住些什么，但空空如也。只有身后，普智那一双眼睛，静静地望着他的身影。 下一刻，他已经置身在那个熟悉的房间，大竹峰上特有的气息，在四周泛起，那么的亲切与熟悉。远处有诸位师兄们的谈笑声，有大黄和小灰的嬉闹声，还有那么熟悉的一阵脚步，一个少女笑颜如花，冲进房间，笑着喊道：“大懒虫，快起来，上山做功课砍竹子去了” 他全身发抖，突然之间，数十年来在心间筑起的心防堤坝破碎了，崩溃了。 他泪流满面！ 枯槁的手掌从背后伸出，轻轻拍打他的肩膀，那个和蔼的声音低声问道：“怎么了，孩子，为什么要哭呢？” 张小凡霍然回头，看着那个慈悲的脸庞，身子忍不住的绷紧。他深深的盯着面前那双眼睛，直欲看到这个慈悲老和尚的深心处，只是普智的眼神从来是那么平和却又深沉，无论他如何努力，终究是看不穿。 他一字一字地彷彿是低吼一般地问道：“为什么，为什么你要选我，为什么你要这么做？” 普智没有回答，他只是依旧那么悲天悯人地望着张小凡，眼神中除了慈悲还是平和，看不到任何的情绪波动，更不用说是什么后悔！ 身旁的一切又再一次消失了，整个世界又只剩下了他们两个人。张小凡，不，现在看去他整个人已经彷彿化身恶魔，凶厉的血红目光再一次占据了他的眼神，从头到脚都透露出那么一股杀意，“噗”的一声轻响，他身前衣衫裂了开去，闪烁了幽暗红光的噬魂魔棒升起，横在他的胸前。 普智的目光终于震动了一下，慢慢向那件凶煞之物望去。噬魂顶端，那颗正大放光芒的“噬血珠”，一点一丝遍布珠身的暗红血丝，彷彿也都在凝望着他，带着冷冷的嘲笑之意。 沛不可当的血腥气息，突然从前方鬼厉身上凭空出现，继而排山倒海般冲了过来，如狂风吹过，普智僧袍猎猎飘舞，怔怔望着，那狰狞中带着绝望的红芒，如困兽一般冲来。 他没有丝毫回避的意思，站在那里，一动不动，下一刻，那绝望而凶狠的红芒穿过了他的身子，慢慢在他身后停下，凝聚出鬼厉的身影。 苍老的和尚缓缓低头，慢慢看了一眼自己的身体，然后，他叹息一声，头颅垂下，身子缓缓跌倒一旁。在他身后，鬼厉猛的转过身子，看着普智，脸上神色如狂风暴雨，急遽变化着，渐渐的，凶厉之色悄悄淡去，伤痛之情再度泛上，眼中的红芒黯淡了，他木然望着那个似乎渐渐失去生命的身躯，瞬间，发出了撕心裂肺的嘶吼！ “啊！” 黑色的魔棒掉落在地，他似乎瞬间失去了所有力量。天空中惊雷阵阵，电闪雷鸣，风雨潇潇中，一阵寒意落在了心间。 他跌跌撞撞地向普智走去，脚下的土地彷彿也变得泥泞不堪，每一步都让他耗尽体力，他不停地跌倒又再一次爬起，用尽了全身气力向那个枯瘦的身体爬去，终于，他挣扎到了普智的身旁。 一把，他紧紧抓住了那只枯槁的手掌，这十数年来，这最亲切的掌心握在手中，他竟已是泪眼朦胧。 “师父师父”他哽咽着，低喊着，泪流满面，似带着几分歇斯底里：“为什么，为什么，这究竟是为什么？” 普智吃力地转过头来，看着这个彷彿重新又变做当年无助的那个少年，没有回答，只是脸色那般的苍白，他的嘴唇轻轻地动着，可是，终究是没有再说出什么。 枯槁的手掌，慢慢举起，伸向面前的少年的脸庞，那只手在风雨中不断颤抖着，风刀雨箭彷彿都落在了他的手间。张小凡停止了哭泣，抬起头，望着他。 两个人的目光在风雨中望见了，对视了，凝固了，静止了，陌生了，疏远了 普智的嘴唇动了动，彷彿想说些什么，但是没有，随后，他的手轻轻落下了，不带有丝毫的声响。 生命，彷彿瞬间离去！ 那个少年呆住了，全身如僵化一般，慢慢低头，看着自己的双手：“我杀了他，我杀了他” 彷彿是与周围的诡异气氛一样，在他身上突然也开始发生了诡异的变化，一会儿，他面上露出狰狞凶狠的神色，化身做鬼厉，一会儿却又显得痛苦不堪，似又变做曾经淳朴的那个青云弟子张小凡。就在普智的尸身旁，他挣扎在痛苦之中。 天空中，苍穹下，依旧风雨潇潇，凄凉一片！ 萧逸才等一众精英弟子一加入战团，顿时将局面稳定下来。而且这部分弟子显然早就有了默契，三五成群，迳直向最吃力吃紧的战场处飞去，那些原本被兽妖攻入的缺口，猛然间得到这些生力军的强力支持，顿时反弹了回去，将攻入的兽妖在转眼间即斩杀殆尽，整座光幕也转而显得更加坚固璀璨，坚不可摧。 人群之中，最耀眼之处，便是在那光幕的最中央，陆雪琪手持天琊神剑，如九天仙子一般傲立云端，在万丈霞光之中，天琊似化作血腥屠戮之刀，所过之处即为血雨纷飞，碎骨累累，竟是在她脚下堆积成了一座小山。 时间稍久，莫说那些凶恶的兽妖也对这个一身白衣都变得粉红的清冷女子顾忌三分，就是陆雪琪身后的正道中人，也纷纷为之惊心。在这生死相搏的战场之上，陆雪琪竟直视生死如无物，纵横驰骋，每每都在间不容隙之间杀入兽妖群中，掀起了一阵又一阵的腥风血雨。 只是，在她的脸上，却没有丝毫的表情，没有畏惧痛楚，没有惊怖厌恶，甚至连血腥恶臭的兽血溅到一向爱洁的她的身上，陆雪琪也没有任何的反应。她只是这般厮杀着，用尽了全力，血雨腥风中，她冰冷却清艳的容颜，彷彿格外的动人心魄，让人猛然心惊，却不敢有丝毫靠近。 一个时辰悄悄过去了，黑色的洪流始终压迫着那道光幕，但终究没有冲破进去。曾经如仙境一般的云海广场上，到处都是失去生命的躯体和血流成河的污迹，黑暗的天空中，乌云低沉徘徊，冷冷地注视着这一切。 忽地，兽妖群中深处，从不知名的地方突然响起一阵怪异的声音，似号角，也似嚎叫，声音听去凄切而悲凉，彷彿月圆之夜，有孤狼对月长啸。随着这声音发出，原本前赴后继悍不畏死的兽妖洪流，突然停顿下来，停止了攻势，然后慢慢的向后退去，拉开了与正道之间的距离。 而正道这里，光幕也随着战斗暂时的停止，纷纷黯淡下来，继之而起，瞬间充斥在云海之上的，是无数人的狠狠喘息声音。 每一个人的身上，彷彿都带着血腥，苍凉而诡异的血色染遍了整个云海，在双方拉开的云海中央空地上，到处都是尸体，有兽妖的，也有人类弟子的。 多数飞在半空的正道弟子都落了下来，抓紧时间喘息，谁也不知道，那些疯狂的野兽什么时候还会再度攻来。只有少数修为精深的弟子还警惕地飞在半空，注视着前方。 萧逸才紧皱着眉头，从远处收回目光，那里兽妖一片片，黑压压，一眼也望不见尽头，这一场生死决战，到如今还是看不到光明前景。他在心中轻轻叹息一声，转过头来，忽地一怔，只见就在他身旁不远处的地方，陆雪琪静静伫立在半空之中，腥风吹来，被鲜血染红的衣衫轻轻摆动。 那一张绝世容颜之上，此刻没有一丝的生气，只是目不转睛地望着前方，那一片黑色洪流。 萧逸才眉头皱起，直觉地发现陆雪琪情绪很不对劲，正想上去问问的时候，忽地前方兽妖群中，再度发出了一阵嘶吼，片刻之后，如雷鸣一般的奔腾脚步，如排山倒海一般不死不休的黑色洪流，再一次冲了过来。而这一次，在兽妖之中，除了那些凶恶兽妖，更夹杂着数只体形庞大之极的巨大妖兽，张牙舞爪向着正道这里冲来。 片刻之间，正道众人纷纷站起，灿烂的毫光法宝飞舞上天，再一次组成了宏大的光幕城墙。 萧逸才立刻被吸引了过去，刚才对陆雪琪的一点疑惑之意，顿时忘的乾乾净净。此刻，在所有人的眼中，都只有那股黑色洪流，从远及近，奔腾呼啸，带着死亡气息，狂涌而来。 彷彿是在无声处一声惊雷，撕裂天地，这一次的轰然巨响，迸发在黑色洪流冲上光幕堤坝之上。死亡的压力彷彿瞬间又沉重了几分，碎裂的尸骨转眼再度落如细雨，被撕裂的身体抛上半空，穿刺在尖利的刺爪之上。 加入战团的巨大妖兽战力远远超过了普通兽妖，一般正道中人法宝打在它们的身上，竟然丝毫不起作用。而这些妖物利爪飞过，瞬间便是一片血海腥风。转眼之间，猝不及防的正道中人被这七八只巨大妖兽为首，硬生生冲破了几处口子，整座光幕登时摇摇欲坠，吃力无比。 高处，云易岚和普泓上人等人脸色都是一变，云易岚皱起眉头，向道玄真人望去，却只见道玄真人面色凝重，望着山下战况，惨呼声声声传来，他的眼角似乎隐隐在抽搐，但不知怎么，他清庸的脸上终究没有什么表情，一句话一个表示也没有。 云易岚收回了目光，沉默了片刻，再一次向山下望去。 战况越发激烈，云海之上的正道弟子都知道到了关键时候，每个人俱是拚死而搏，全力以赴，甚至多数人在这个时候，口中发出的歇斯底里的吼叫声音，竟与那些兽妖相差无几，也许，就算是修道中人，在面临生死关头的时候，与这些兽妖本就没有多大的区别吧？ 
第167章 禁地 
第168章 尘缘 
第169章 赤焰 
第170章 决战 
第171章 巫术 
第172章 妖兽 
第173章 神剑 
第174章 诛仙 
第175章 噬血 
第176章 逃亡 
第177章 黑衣人 
第178章 禅室 
第179章 俗世佛堂 
第180章 苦海难渡 平实的小院和外面那进院落一样，简简单单靠着山壁的一间屋子，中间一条小路青砖铺地，通向房门，两旁都是草丛，看去似乎并没有人认真打理，许多地方已经生了野草。 与外面禅室不同的是，这间屋子的房门上，还挂着一块颇为厚重的黑色布帘，而除了这个门户，屋子上似乎并没有多开其他窗户之类的出口。 鬼厉望着这间平凡而普通的小屋，喉咙中一阵干渴，双手却是不由自主的握紧了。他向普泓上人望去，却只见普泓上人的脸上，竟也是十分复杂的神情，似惋惜，似痛苦，一言难尽，而他也一样的，正望着那间小小门户怔怔出神。 一时间，竟无人说话，一片寂静中，只有身旁野草丛中，不知名处，传来低低的虫鸣声，不知道在叫唤着什么。 良久，普泓上人轻轻叹息一声，道：“我们进去吧！” 鬼厉脸上的肌肉抽搐了一下，低声道：“好。” 普泓上人缓缓走上前去，伸手拉开了布帘，吱呀一声，推开了房门。 幽幽声响，来自门户上的转子，也不知道有多少时日没有人推开这扇门了，沉重而凄凉。 一股寒气，陡然从屋内冲了出来，尽管鬼厉还站在门外，但被这股寒气一冲，以他这等修行，还是忍不住打了个寒战。这小小屋子当中，竟仿佛是天下至寒之地一般。 鬼厉皱了皱眉，有些犹豫，便在这个时候，普泓上人的声音从布帘后头传了出来，道：“小施主，进来吧！” 鬼厉深吸一口气，一甩头，伸手打开布帘，大踏步走了进去。 布帘缓缓落下了，房门再一次发出吱呀的凄凉声音，轻轻合上。 小小院子里，又一次恢复了平静，法相的身影从前方慢慢地走了过来，望着那间平实无华的小屋，口中轻轻念佛，却是弯腰拜了一拜，脸上的神情肃穆而庄重。 布帘放下，木门合上，因为没有窗户，屋子里登时一片黑暗。 刺骨的寒意，瞬间从四面八方涌了过来，似乎无数冰冷钢针，要刺入肌肤一样。鬼厉大病初愈，一时又打了几个冷战，不过他毕竟不是凡人，体内真法几个运行调息，便慢慢适应了过来。寒意虽然无法入体，但那股刺骨冰冷，依然极不好受。 这须弥山上的小屋，竟似比极北冰原苦寒之地更为寒冷。 鬼厉心中惊愕，正在惊疑不定的时候，只听见身前普泓上人口中低低叹息一声，道：“师弟，我们来看你了，这个人，你想见很久了罢！” 他的声音低沉而有异样的情怀，房间内的寒意突然竟是又冷了几分，几乎可以将人的血液都冻做冰了。 然后，一缕微光，白色中带着微微银光，缓缓从普泓上人与鬼厉的前方，小屋尽头处，亮了起来。 那光芒轻盈而如雪，先是一缕绽放，随后在光线边缘处又慢慢亮起另一道银白微光，却又与之靠近，融为一体，接着一道一道的微光先后亮起，逐渐看出，是个一尺见方左右的圆盘形状。 那光芒柔和，纯白如雪，光线升不过一尺来高，尽头处似乎化作点点雪花，又似白色萤火，轻轻舞动，缓缓落下，几如梦幻。 随后，那缕缕光线，缓缓融合，渐渐明亮，鬼厉与普泓上人只听见这屋中突起一声轻啸，清音悦耳，那白光大盛，瞬间散发光辉，照亮了整间屋子。 那一个瞬间，普泓上人低首颂念佛号，而鬼厉，却在顷刻间，只觉得全身的血都冻住了，再也感觉不到一丝一毫的暖意，甚至于，他连自己的心跳也感觉不到了，似乎在瞬间也停顿了下来。 他只是如一根僵硬的冰柱般站在那里，呆呆地望着那光芒深处，脑海中再也没有一丝的其他想法，只回荡着两个字 普智！ 幽光如雪，灿烂流转，从一个纯白如玉的圆盘上散发出来，同时冒着森森寒意。而在那一尺见方的圆盘之上，赫然竟盘坐着一个人，正是改变了当年张小凡一生命运，让如今的鬼厉刻骨铭心的人普智。 远远看去，普智面容栩栩如生，虽然肌肤看去苍白无比，并无一丝一毫的生气，但仔细观察，竟没有任何干枯迹象。甚至于，他依然是当年那个张小凡记忆中慈悲祥和的老和尚，竟没有丝毫的改变，只是在神色之间，更多了一丝隐隐的痛苦之色。 除了身体。 普智的身体不知怎么，竟是比原来整个缩小了一倍之多，也正因为如此，他才能盘坐在那个纯白寒玉盘上，想来这屋子之中寒气袭人，却又并未看见有堆放冰块，多半原因也就在这件异宝上了。而想当然的，普智遗体竟然能保持这么久，多半也是靠这异宝之功。 只是，鬼厉脑海之中却再也想不了这么许多，那个端坐在玉盘之上慈悲祥和的僧人，却分明是深深镂刻在心底，十数年来，竟没有丝毫遗忘。 是恨么？ 是恩么？ 他脑海中时而空空荡荡，时而如狂风暴雨，雷电轰鸣，千般痛楚万般恩怨，竟一时都泛上心间！ 那个慈和的僧人，是救了他命的人，是教他真法待他如子的人，可是也正是这个看似慈悲的僧人，毁了他的一生，让他日夜痛楚，如坠地府深渊 恩怨交缠，本以为只在心间，却不料今时今日，竟再见了他的容颜。 鬼厉心神激荡之下，有些站立不住，头晕目眩，身子向旁边倒去。便在此时，一只温和带着暖意的手从旁边伸来，扶住了他，同时熟悉的一股气息，正是佛门真法大梵般若，从那个手心传来，浑厚无比，将鬼厉心头冲盈激荡的血气缓缓平服下来。 “阿弥陀佛，小施主，你不要太过激动，保重身体要紧。”普泓上人平和的声音，从旁边轻轻传来。 鬼厉如从梦中惊醒，一咬牙，深深呼吸，放开了普泓的手，重新站直了身体，然而，他的眼神，却从来没有离开过普智的脸庞。微光中，普智祥和的脸上，那丝痛苦神色，仿佛更是深邃了。 普泓上人在一旁，仔细端详着鬼厉，在他眼中，这个年轻人此刻痛苦而多变的脸庞在微光中变幻着，此时此刻，鬼厉再也不是那个名动天下的魔教妖人，而只是他眼中一个痛苦的凡人，就像是，多年前那个少年。 他轻声叹息，目光沉沉，转头向前方普智看去，缓缓走上前，凝视着普智的脸，低声道：“师弟，你生前最后遗愿，做师兄的已经帮你做到了，师兄无能，当年救不了你。恶因出恶果，自债需自尝。这是你当年自己说的，愿你早日放下宿孽，投胎往生。阿弥陀佛！” 他合十对着普智遗体，行了一礼，然后径直向外走了出去，临将出门的那一刻，他淡淡道：“小施主，我想你也是想和普智师弟单独待一会吧！我在前面禅室之中，你若有事，过来找我即可。” 鬼厉没有说话，似乎充耳不闻，此刻他的眼中，只有那个微光中的普智僧人了。 普泓上人叹息一声，拉开门掀开门帘，走了出去。屋子之中，一片寂静。 鬼厉慢慢的，慢慢的移动脚步，一点一点向普智走了过去。 他像是在恐惧什么，有些不知所措，明明他曾经那般的切齿痛恨，可是为了什么，这个时候，他心头竟是涌出无限伤悲。 那个人，安静地坐在那里，没有丝毫的生气，却又仿佛一直在等候什么的样子，甚至在他带着痛苦之色的脸上，似乎更有一份渴望与期待。 鬼厉慢慢走到他的身前，盯着普智，双手慢慢握紧，指甲都深深陷入肉里，可是最后终究还是松开了。 他像是失去了倚靠，一身无力，就这般，悄无声息地跌坐在地上，坐在普智的身前，一言不发。 微光闪烁，照耀着普智和他，两个人的身影！ 光阴，在这间屋子里停顿了，时而倒流，时而跳跃，却终究不改的是两个怎样的心灵？ 纵然是一颗还在跳动，一颗已经寂静！ “咚咚咚咚” 晨钟，再一次的敲响，回荡在须弥山的每一个角落，悠悠扬扬，将人从梦境中唤醒，却又有种能将人从凡尘俗世里带走的滋味。 须弥山顶，小天音寺，寂静禅室之外，响起了敲门声音。 普泓上人扬眉，随即微微摇头，叹息了一声，道：“是法相么，进来吧！” 法相应声而入，走过来向普泓上人行了一礼，看他脸上，似乎有一丝担忧之意，道：“师父，已经整整过了一日一夜了，张施主他到现在还没有出来。” 普泓上人摇了摇头，道：“宿世孽缘，一世情仇，哪里是这么容易看的开，放得下的！” 法相合十，低声道：“是。”随即皱眉，向普泓上人道：“师父，我是担心小屋之中有“玉冰盘”在，虽然可以护持普智师叔法身不朽，但至寒冰气，却对常人大大有害。而且张施主他重伤初愈，又是心神大乱痛楚不堪，万一要是落下什么病根，我们如何对得起普智师叔的临终交代？“ 普泓上人淡淡道：”无妨，我昨日已用大梵般若护住他的心脉，再加上他本身修行，寒气虽毒，料想已无大碍。“ 法相听了，这才松了口气，合十道：”原来如此，弟子也放心了。“ 普泓上人点头，同时向法相看了一眼，道：”我看你对这位张施主十分关怀，虽然有当日你普智师叔临终交代，但于你自己，似乎也对他另眼相看吧！“ 法相微笑道：”师父慧眼，的确如此。“ 说着，他似回忆起往事，叹息一声，道：”不瞒师父说，自当年与张施主初次见面到如今，已是十年光阴匆匆而过。十年来，弟子佛学道行或有小进，于人生一世却如婴儿行路，几无变化。惟独这位张施主，观他这一生，惊涛骇浪，波澜起伏，大悲大苦，恩怨情仇，佛说诸般苦痛，竟是让他一一尝尽了。“ 普泓上人微微动容，合十轻念了一句佛号。 法相又道：”弟子也曾在夜深未眠之时，想到这位张施主，亦曾以身相代，试想这诸般苦痛发生在弟子身上。可惜弟子佛学终究不深，竟是怖然生惧。佛说肉体皮囊，终究不过尘土而已，惟独这心之一道，重在体悟。每每念及此处，想起张施主一生坎坷，如今竟尚能苦苦支撑，弟子委实敬佩。“ 说到此处，法相突然神色一变，却是向普泓上人跪了下来。 普泓上人一怔，道：”你这是为何？“ 法相低声道：”师父在上，弟子修行日浅，于佛法领悟不深，偏偏对张施主这样人物苦于心魔，委实不忍。愿请恩师施大神通，以我佛无边法力，渡化点拨于他；以佛门慈悲化他戾气，使他脱离心魔苦海。这也是大功德之事，上应天心仁慈，下也可告慰过世的普智师叔。师父慈悲！“ 说罢，他双手伏地，连拜了三拜。 普泓上人摇头叹息，长叹道：”痴儿！痴儿！可知你这般言语，反是动了嗔戒。再说了，非是为师不愿渡化此人，而是他多历艰难，一生坎坷，时至今日，早已心志坚如磐石，非寻常人可以动摇其心。正所谓佛在人心，众生皆有佛缘，将来沦入苦海，亦或回头极乐，全在他心中一念，我等并无法力可以施加于他了。“ 法相缓缓站起，低首合十，面上不免有失望之色，但还是低声道：”是，弟子明白了。“ 普泓沉吟片刻，道：”你还是到后面小屋里去看看他罢，虽然屋内寒气应该没事，但以他现在的身子，一日夜水米不进，总也不是好事。“ 法相应了一声，定了定神，向屋外走去，正拉开门想要出去时候，突见门外竟站着一个人，阳光从那人背后照了进来，那人面孔一片阴影，一时看不清楚面容。 法相吃了一惊，向后退了一步，这才看清竟是鬼厉不知道什么时候来到了这屋外门口，悄无声息地站着。一日一夜不见，鬼厉看去似乎并没有什么倦容，但脸色已然变得十分苍白，一双眼中满是血丝，怕是这一夜都未曾合眼。 看到是法相的时候，鬼厉嘴角动了动，慢慢向着法相点了点头，法相怔了一下，合十还礼。鬼厉随即慢慢走了进来，站在普泓上人的对面。 普泓上人依然和昨天一样，盘坐在禅床上，手中持了念珠，不断转动着。看见鬼厉欲言又止，他却也不奇怪，淡淡对法相道：”给小施主搬张椅子，另外，你也坐下吧！“ 法相答应一声，拖了张椅子过来给鬼厉坐了，自己也坐在一旁。 普泓上人沉默了片刻，道：”你现在有什么话要问我的，只管问好了。“ 鬼厉目光似乎有些游离不定，仿佛他的心境竟然到现在还没有平服，半晌之后，才听他低声道：”你们天音寺为什么要救我？“ 普泓上人合十道：”凡事有果皆有因，施主有今日坎坷境遇，多有天音寺普智师弟当年种下的恶果，既如此，天音寺便不能见死不救。“ 鬼厉哼了一声，道：”你们这么做，也不怕青云门和你们翻脸？“ 普泓上人微微一笑，道：”怕。“ 鬼厉听了他如此直白，倒是吃了一惊，道：”那你们还“ 普泓上人摇头道：”天音寺与青云门世代交好，历代祖师都有训斥，不可随意毁坏。所以我才令他们将一身黑衣包裹，不露痕迹将你抢了回来。“ 鬼厉冷笑道：”青云门中高手如云，万一你们要是暴露踪迹呢？“ 普泓上人淡淡道：”我令他们藏匿踪迹，是为两派和气着想，不愿正道两门横生龃龉，这才行此下策。但若果然意外，那也没什么，为救施主你，说不得也只好翻脸了。“ 鬼厉盯着普泓上人，沉声道：”你们到底为了什么，要这般不顾一切救我？“ 普泓上人这一次，却沉默了下去，鬼厉却也没有追问，只是盯着他。 良久之后，普泓上人长叹一声，道：”你想不想知道，当年普智师弟垂死之际，挣扎回到天音寺之后直到过世的那段事情？“ 鬼厉身子一震，一时竟说不出话来，看他眼中痛苦之色，仿佛内心中又是一番惊涛骇浪，最后，他低声说道：”想。“ 不知怎么，他的声音有些嘶哑。 
第181章 孽缘 ”那是十几年前的事情了，可是在我脑海里，却好像还是和昨天发生的事情一样，那么的清楚明白，一点都没有忘记。“ 普泓上人的声音平和而缓慢地飘荡在屋子之中，开始慢慢述说往事。 ”我记得很清楚，那是一个阴天，阴沉沉的。那一天，从早上开始，我就觉得有些心绪不宁，却又说不上到底哪里不对，连我一向做的功课都忍不住为之分心了。这种情况非常少见，我自己也不知道是为了什么，所以那时心情不是很好。“ ”就这么，一直到了傍晚，耳边听着暮鼓响起，眼见天色渐渐暗了，我才好了一些。在那个时候，我不过是觉得多半是我修行不够，一时分心而已。不料就在那天色将暗未暗的时候，突然间，我听到了天音寺寺门处传来一声尖声的呼喊。“ 说到这里，普泓上人转过头，看了看法相。 法相点头道：”是，那时正是弟子巡视山门，突然间在寺院门外不远处看到有个人昏倒在地，弟子连忙过去查看，不想竟然是普智师叔。“ 他叹了口气，又道：”当时普智师叔神志不清，面容极其憔悴，只有脸颊之上却不知怎么，呈奇怪的通红面色。直到后来我才知道，那乃是普智师叔为了暂时续命，服下了奇药“三日必死丸”的缘故。“ 鬼厉听到此处，怔了一下，这药丸名称当真是闻所未闻，忍不住问了一句：”什么三日必死丸？“ 普泓上人道：”这种奇药并非用于正途，据说乃是昔年魔教之中一个名号叫做“鬼医”的怪人，异想天开调制出来的。听说只要服了这种药丸，纵有再重垂死的伤势，此药也能激发本身潜力，让你多活三日，并在这三日之中，勉强可以保持正常人的体力。只是一旦三日过后，此药却又变做了天下间第一等剧毒之物，便是身体完好之人，道行通天修为，也敌不过这奇药的怪异药性，必死无疑。所以才取了这种古怪的名称。“ 鬼厉默然无语。 普泓上人接着道：”当时我们自然并不知道这么许多，只是我接到法相徒儿急报之后，一时真是大惊失色。普智师弟天赋聪慧，道行深厚，在我天音寺中向来都是出众的人物，竟想不到会变成这般模样。当时我立刻让人将他抬了进来，在禅室救治，可是他一直昏迷不醒，体内却是气息散乱，非但是中了剧毒，身体也被道行极高的人物击成重伤，竟是已经到了油尽灯枯的地步“ 普泓上人说到此处，虽然事情已经过去了十余年，但他面上仍然现出黯然惨痛神色，显然当年这段往事，对他的打击很大。 ”那个晚上，我竭尽所能救治普智师弟，但是任我用尽灵药，耗费真元，都不能使普智师弟清醒过来，眼看他气息越来越弱，我当时心中真是痛楚不堪。难道我这个师弟，竟是就这样不明不白的死了？“ ”他身体受到如此重创，便是早几日死了也不意外，只是他强自支撑回天音寺，自然是在临死之前，有什么话要对我们说，又或是有什么要紧之事，一定要对我们有所交代。“ 普泓上人说到这里，长叹一声，沉默了下来，似乎在他脑海之中，又浮现出当年那段日子。 过了半晌，法相在一旁低声咳嗽一声，轻声道：”师父，当年我一直都陪在你和普智师叔身边，不如接下来的事情，由我来代为叙述吧！“ 普泓上人默然点头，不再言语。 法相咳嗽一声，接着说了下去：”当年我一直陪在师父身边，看着师父与普方师叔等人竭力救治普智师叔，但都是毫无效果，也是心急如焚。普智师叔往日待我是极好的，只恨我道行浅薄，不能为他做些什么。不料，就在我和师父师叔等无计可施的时候，那日深夜，普智师叔竟然是自行醒转过来了。“ ”啊“鬼厉一扬眉，口中轻微发出了一声低低呼喊，随即他迅速控制住了自己，面色再度冷漠了下来。 法相看了他一眼，继续道：”当时正是我值夜守护普智师叔，大惊大喜之下，我立刻将师父和普方师叔叫了过来。虽然已经过去十几年了，但是我到现在还记得，普智师叔在那个晚上的脸色，一脸死气颓败，但只有面颊之上，竟是如欲滴血一般的赤红，实在是可怖。“ ”见到普智师叔突然好转过来，师父与我们都十分欢喜，虽然看去普智师叔面色古怪，但一时也顾不了那么许多。当时师父他老人家正想询问普智师叔到底发生了什么事，怎么伤到如此地步？不料不料普智师叔一旦看见师父，他他“ 法相顿了一下，竟是要定了定神。 这时，房间中一片寂静，普泓上人闭上双眼，口中轻轻念颂佛号，手中念珠轻持转动，鬼厉则是凝神细听。 法相不知怎么的，面色有些难看，但终于还是继续说了下去。 ”普智师叔清醒之后，一直比较安静，不料当师父闻讯赶来之后，他一见到师父，突然之间，他仿佛受了什么刺激一般，整个人都抖了起来，竟是腾的一下从床上坐了起来。“ ”我和师父以及普方师叔都是大吃一惊，只见当时普智师叔的面色殷红如血，一双眼只紧紧盯住师父他老人家，伸出他一只枯败干槁的手，指向着师父。师父他立刻快步走了过去，握住普智师叔的手掌，正想问话的时候，普智师叔竟然“ 法相面上闪过一丝犹豫之色，向普泓上人看了一眼，普泓上人面色不变，依旧是那般闭目合十的样子。 法相微一沉吟，接着说道：”普智师叔一旦握住师父的手，突然之间，他像是完全崩溃一般，竟然如同一个孩童，靠在师父身上号啕大哭起来“ ”什么？“鬼厉听到这里，竟是一时忘情，愕然站了起来，盯着法相。 在他心目之中，那个普智神僧不管干过什么事情，但留给他的印象，哪里会是一个如此模样的人？ 法相叹息一声，道：”当时我们三人一时也被吓的呆了，手足无措，都不知普智师叔究竟怎么了，怎会如此失常。可是看普智师叔模样，竟是一副痛悔之极痛不欲生的神情，我们又不知如何是好。当时只记得普智师叔痛哭流涕，对着师父道：师兄，师兄，师弟该死，做下了滔天罪孽，纵万死，也不能偿补万一了！“ 鬼厉面上眼角猛的抽搐了一下，却没有说出任何话语。 法相声音低沉，缓缓又道：”当时我心中震骇之情，委实是无以复加，而看师父师叔的模样，显然也是如是想法。只是当时情况，普智师叔神态痴狂，几近疯癫，我们无可奈何，只得好言相劝，希望他先好好歇息，有事等身上伤好了再说。“ ”可是普智师叔却坚持不允，并说道他为了回来天音寺见诸人一面，已经服下了三日必死丸，不出一日夜，他必然死去。临死之前，他有极重要之事告知师父师叔，并有大事托付。若不听他所言，他便是死了，也不得安心。“ ”我们听到此处，都是又惊又急，但在普智师叔面前，我们终究无法，只得任他说来。本来我还以为普智师叔重伤之下，只怕神志不清，谁知他这么一说，竟是说出了如此一个大逆佛心人伦，罪孽无边的恶事来。“ 普泓上人低低叹息一声，合十念叨：”阿弥陀佛！“ 法相听了，亦合十行礼颂佛，然后看向鬼厉，望着他渐渐变得铁青色的脸庞，接着道：”普智师叔紧紧拉着师父的手，一面述说，一面是老泪纵横，我们几个人在旁边听了，却是越听越惊，几至毛骨悚然之境地。普智师叔言道：他为了实现自己佛道参悟一体的希望，在数日之前再度上了青云山拜见青云门掌教道玄真人，表明自己看法，可惜被道玄真人相拒。失望之下，他信步下山，来到了青云山下一个小村子之中，那个小村子名字叫做“草庙村”“ ”啪！“一声闷响，几乎同那‘草庙村’三字同时响起，却是鬼厉手扶桌子，心神激荡之下，硬生生将桌子一角给拧了下来，捏做粉末，从他手掌间细细洒了下来。 法相向那个桌子看了一眼，在心中暗自叹息，但口中仍是继续说道：”当日普智师叔走进草庙村，在村子后头一间破败小庙之中暂时歇息，无意中看到一群少年打闹玩耍，只是其中有两个少年吵闹之后，少年心性不能放开，差点做出丧命的憾事，幸好普智师叔及时出手，算是救了其中一个少年。“ 鬼厉面上的神情再度变幻，拳头紧紧的握住，一双眼睛中，却是明显的出现了痛苦之色。 ”普智师叔本来也并未将这件小事放在心头上，只是当时的天色惨淡，似有风雨将临，便打算在那间破庙中休息一夜再走。不料就在那天晚上，便出了事“ 鬼厉的头，深深埋了下去，再不让其他人，看到他的脸色。 回忆如刀，像是深深砍在了他的心间，血如泉涌，不可抑止！ 法相的声音缓缓回荡着，”是夜，普智师叔突然从禅定中惊醒，发觉竟有一个黑衣妖人潜入草庙村中，意图掠走一个资质极好的少年。普智师叔自不能坐视不理，便出手将那少年救下，但事情诡异，不曾想那黑衣妖人恶毒狡猾，竟是以这少年作为幌子，其目的反是普智师叔。“ ”那黑衣妖人在那少年身上暗伏天下剧毒“七尾蜈蚣”，一举毒伤普智师叔，随即趁普智师叔心神大乱，又以魔教妖法重创普智师叔。也就是到那个时候，普智师叔才明白，原来这个黑衣妖人种种毒辣手段，是为了普智师叔身上封印的那枚大凶之物“噬血珠”。“ 鬼厉的肩头动了动，却没有抬起头来，衣袖之间，隐隐传来噬血珠上熟悉的冰凉气息 千般滋味，万种情仇，一起涌上心头的时候，你，又是怎样的感触？ 他默然，无言，只是全身绷紧，不由自主的，轻轻发抖 ”虽然那妖人手段阴险狠毒，但普智师叔毕竟道行极深，虽是重伤之身，他老人家依然用佛家之大神通，与那妖人力拼之下两败俱伤，虽然自身重伤垂死，却仍然成功将那妖人暂时惊走。只不过在这个过程中，普智师叔却愕然发现，那人竟然懂得青云门道家真法异术，显然与青云门有千丝万缕的关系。“ ”在普智师叔与那妖人斗法之时，不知道是因为什么缘故，白天里他救了性命的那个少年，也悄悄来到了破庙之中，几番激斗之下，那孩子受了波及，昏了过去。斗法之后，普智师叔将那黑衣妖人惊走，但他也已经油尽灯枯，重伤垂死，不得已吞服下了昔年偶然得到的一枚“三日必死丸”续命。“ ”他老人家一来自知必死，心神已乱，再不能平静处事，二来又忧虑那妖人日后必定要折返回来杀人灭口，他虽然并不惧怕，但这草庙村里众多村民，却只怕难保不被那穷凶极恶的妖人屠戮殆尽，如此岂非他犯了滔天罪孽。他本有心向青云山求救，但那个妖人却分明与青云山有极深渊源，万一山上之后一个好歹，自己丧命不怕，岂非又误了众多性命。“ 法相面色凄凉，似乎也为当年普智所处之绝境而伤怀。 ”普智师叔在多年之前，曾在天下游历，于西方大沼泽无意中收服了天下至凶异物“噬血珠”，他老人家禀着上天仁慈之心，以佛门神通大法将此凶物镇压，日夜携带在身上，以免其祸害世人。只是这噬血珠的凶戾之气实乃天生，虽然佛法护体，还是悄悄侵蚀了普智师叔的神志。只是平常有佛法护持，看不出来而已。“ ”当日，普智师叔面临绝境，自身必死而身旁有连累之人，而他一生佛道参悟的宏愿更是看来要化为泡影，不由得心神激荡而大恸，不料，就在那看似绝境之中，他老人家竟竟是异想天开一般，想到了另外一条异路，来实现他的宏愿。“ 鬼厉的呼吸，慢慢急促起来了。 法相停顿了一下，慢慢道：”普智师叔竟然想到私下传授一个少年天音寺佛门无上真法大梵般若，然后让这个少年想办法拜入青云，如此一来，即可实现他一生宏愿。当时他对佛道参悟之事耿耿于怀，一念及此，便仿佛抓住救命稻草一般，再也不肯放弃。随后他权衡之下，便选择了那位被他救了性命的少年，传了他大梵般若的真法口诀，同时对他交代了不可对外人泄密，将他一生心愿，都放在了那少年身上。“ ”嘿，嘿嘿嘿嘿嘿嘿“鬼厉极度压抑的笑声，在他低垂的脸上口间流淌出来，带着几分凄凉，几分苦涩，更有几分哽咽。 也不知道他是嘲笑普智，愤恨不已，又或是怨怒苍天，自叹命运？ 法相待他笑声过后，面上浮现出一丝黯然，接着道：”诸事安排妥当之后，普智师叔施法让那个少年重新睡去，而此刻因为三日必死丸的效力，他的体力已经渐渐恢复，原本打算就此离去，在三日之中赶回天音寺，交代后事。不料就在这个时候，他突然想起，青云门收徒甚严，而他为了大事保密，所选那位少年又并非千年一逢的那种奇才佳质，细细想来，青云门未必能够将这个少年收入门下的。“ ”眼见平生最大心愿又要落空，而自己离死不远，普智师叔心神大乱，加上他重伤之后，佛法修行已然大损，远不如平日，他体内那股被噬血珠侵蚀的戾气，便就在此时此刻，发作了出来，终于做出了无可挽回的罪孽。“ ”普智师叔心神动荡之时，被那股戾气所袭，头脑混乱中，一心只知道冥思苦想如何完成自己的心愿。在他胡乱思索中，竟然想到只要那少年成了孤儿，而且是发生了极大的事故，因为在青云山下的缘故，青云门必定不会坐视不理“ 普泓上人面上忽然露出悲伤神色，手中念珠转动速度陡然加快，口中佛号也颂念不止。 ”于是“法相的声音，此时此刻竟有些颤抖起来，”普智师叔竟然想到了该该该如何让这个孩子成为孤儿，好让他拜入青云门下。那个时候，他神志已完全散失本性，尽数被噬血珠妖力戾气所控，终于，他慢慢走入草庙村中，开始开始杀人；而见到第一处鲜血之后，他已然完全控制不了自己，凶性大发，竟然将草庙村中二百余人，尽数屠戮殆尽，做下了这滔天罪孽！“ ”够了，不要再说了！“突然，鬼厉大声喊了出来，猛的站了起来，在他脸上，已经是泪流满面。 ”不要再说了“他声音嘶哑，哽咽不能成声。 法相默然，缓缓低下了头。禅床之上，普泓上人睁开了眼睛，慢慢下了床，走到鬼厉身边，伸出手轻轻抚慰鬼厉肩膀，低声道：”孩子，你想哭想骂，尽管哭骂出来吧！不过当日之事，你终究还是要听完的。“ 鬼厉泣不成声。 普泓上人低声道：”等到普智师弟他回复神志，大错已然铸成，站在尸山血海之中，他整个人如五雷轰顶，完全傻了。一世功德修行，尽付流水不说，害了这许多无辜之人，如此滔天罪孽，几乎令他撕心裂肺。就在那浑浑噩噩之中，他神志不清地赶回了天音寺，见到了我，所为并非其他，却是向我说明一切，言明他所犯罪孽。痛悔之余，恳求我看在百年师兄弟一场的分上，为挽回他罪孽万分之一，日后不管怎样，只要你有困境，必定要尽力救助。“ 鬼厉竭力抑止自己的感情，但无可奈何，数十年从未哭过，仿佛一直坚强如铁的男子，此刻已化作泪人。但见他牙齿紧紧咬住嘴唇，深深陷了进去，嘴角更缓缓流出一丝鲜血，竟是心神过于激荡之下，咬破了嘴角所致。 普泓上人面色怅然，道：”普智师弟他交代了这最后的后事，毒性发作，终于是圆寂了。在他临死弥留之际，交代说他的遗骸不要火化掩埋，就用玉冰盘镇护住，留这残躯，希望日后那个叫做张小凡的少年万一得知真相，便请他来到此处，任凭他处置这罪孽无尽之躯。鞭苔唾骂亦可，挫骨扬灰亦可，天音寺一众僧人，皆不可干预，以偿还他罪孽千万之一。“ 鬼厉猛然抬头，普泓上人直视他的双眼，面色凝重而肃穆，缓缓道：”我所说的，你明白了吧！当日师弟遗愿，我已替他完成了。如今如何处置，便随你的意思就是。后院那间小屋之中，你意欲如何，只管过去了。“ 鬼厉牙关紧咬，目光深深，盯着普泓上人。不知怎么，普泓上人竟不愿与他对望，慢慢移开了目光。 鬼厉喘息声音越来越大，胸口起伏，面上神情更是瞬息万变，忽地，他似下了什么决心，霍地转身，大步走了出去，听他脚步声音，赫然是向最后那间小屋走了过去。 法相面色大变，惊道：”师父！“ 普泓上人缓缓摇头，面上有说不出的沉痛之意，低声道：”随他去吧！那也是你普智师叔最后遗愿。世事多苦，又有几人能看的开呢？阿弥陀佛“ 他轻轻合十，默默颂念，房间之中，瞬间寂静下来。 静的可怕！ 
第182章 化解 
第183章 阴霾 青云山，大竹峰。 青云之战结束到现在，已经过去了多日，曾经风云变色的战场，也渐渐宁静下来，所有争战的痕迹，都在人们收拾的过程中，悄悄的被抹去。 那一日中，不知道有多少人失去了朋友亲人，通天峰上，更是不知堆积了多少尸骸，从山顶直到山脚，几如传说中的地府冥狱一般。 或许是因为幸运吧！人丁最是单薄的大竹峰一脉在此次大战之中，没有死去一名弟子，不过几乎是人人挂彩，便是因为要开启天机印而留守大竹峰的田不易，也显得十分疲倦。众弟子中，以二弟子吴大义四弟子何大智两人伤势最重，过了这些时日还在卧床静养，但不幸中大幸的，他们都未伤筋动骨，经过田不易亲自看过，也只是需要安静养伤即可。假以时日，并不会对他们道行修行有所阻碍。 只是虽然如此，又是在刚刚一场生死决战中险胜兽神而挽天下苍生浩劫狂澜于即倒，大竹峰一脉上下，看去气氛却显得十分沉闷。众弟子数日里来一直高兴不起来，就连田不易连日来也是眉头紧锁。 这一日一早，田不易便被掌门道玄真人派遣弟子过来召到通天峰议事，中午回来之后，但见他一张圆胖脸上，阴阴沉沉，眉头拧在一起几乎再也打不开的样子。 午时前后，田不易下令让所有大竹峰的弟子都到守静堂来，便是还在卧床的吴大义与何大智，田不易也让人将他们搀扶到守静堂中，坐在一旁。 一向比较冷清的守静堂上，少有的来齐了人，田不易妻子苏茹也站在上首旁边，看她风姿依然美丽，只是在左手便还缠着白布绷带，自然也是在那一场大战之中挂彩了。 田不易负手在守静堂上来回走了几趟，向或坐或站成一排的众弟子看了一眼，低沉着声音道：”今天我叫你们来，不为别的，还是为了那柄诛仙古剑的事情。“ 众弟子面色凝重，却并没有多少人露出惊愕神色，显然众人心中多半都已经猜到了。 田不易与身旁苏茹对望一眼，又看了看众弟子，道：”今早掌门真人又叫我过去，而与我一起过去的，只有你们小竹峰的水月师叔，至于说什么，你们大概也都可以想到。诛仙古剑损毁一事，你们无论如何也要保密，绝不能泄露半点口风出去了。“ 大竹峰众弟子面面相觑，最后还是大弟子宋大仁咳嗽一声，道：”师父，你老人家也是知道我们几个的，如此关系重大的事，我们是决然宁死也不敢对外说一个字的。“说到这里，他迟疑了一下，看向田不易，压低了声音，道：”师父，且不说你和师娘已经三番两次提醒了我们，单是掌教真人和通天峰那边，连这次算上，已经是第四次如此传话过来了。莫非莫非他们非但不信我们，连师父和师娘也不相信了么？“ 田不易眉头一皱，忽地大声喝道：”大胆！你是什么东西，居然胆敢对掌门真人与师长们妄自猜度么？“ 宋大仁脸色一变，低头道：”是，弟子知错了。“ 苏茹站在一旁，叹息一声，走过来打圆场道：”好了，好了，这些都是掌门真人那里吩咐下来的话，而且诛仙古剑损毁一事，关系太大，也难怪掌门师兄他对此十分紧张，所以多问几次，多交代几次也是应该的。“ 田不易把头拧到一旁，没有说话，宋大仁等众弟子都低头道：”弟子知道了。“ 苏茹向众弟子逐一看了过去，柔声道：”我知道你们几个人心中颇有些委屈，觉得掌门真人与诸位师长不能相信你们，其实说到底，这些都还是由于事关重大，不得已的。前番大战之后，我们青云门在天下正道中声望一时无两，将其他所有同道都压了下去。可是这一切，说穿了，都是因为掌门真人在通天峰上，手持诛仙神剑与兽神一场恶战，将其击败所换来的。我们青云门能有今日一切，这柄诛仙神剑的份量，我想你们也和我一样清楚。“ 苏茹说到此处，凄然一笑，道：”可是万万没有想到，这柄神剑竟然会“她顿了一下，似乎要定了定神，才能继续说话，道：”当日在幻月洞府之外，除了随后赶来的掌门真人与几位长门师伯，在场的只有大竹峰一脉弟子与小竹峰几个女弟子，目睹了神剑损毁。所以为了本门的声誉以及在天下间的声望，掌门真人那边顾念多些，多叮嘱几次，也是份属应当。你们都不要往心里去，只需记得将此事永远藏在心中就好了，知道了么？“ 宋大仁等人对望一眼，齐声道：”弟子知道了，谨遵师父师娘之命。“ 苏茹转头向田不易看去，田不易眉头皱着，胖脸上神情依旧十分沉重，似乎完全没有因为苏茹这般话而有所宽慰，只伸出手向着众弟子挥舞一下，道：”你们师娘说的这些，你们都好好记住了。好了，下去吧！“ 宋大仁等一起行了一礼，转身又一起下去了，吴大义何大智等行动不便的，也有宋大仁杜必书等帮忙搀扶，很快的，一众人都走了出去，只剩下田不易与苏茹站在守静堂上。 苏茹看着田不易越发阴沉的脸，慢慢走到他的身边，低声道：”怎么了，是不是掌门师兄又发脾气了？“ 田不易淡淡哼了一声，道：”他又不是只对我一个人发脾气，便是连水月那样的人，他竟然也一样的骂了，我又算什么？“ 苏茹一惊，讶道：”什么，掌门师兄他竟然连水月师姐也骂了？“ 田不易脸上浮现出一丝焦躁之色，来回踱步的速度明显快了起来，眉头也皱得更紧了。 苏茹看他神情，颇为担心，但又不知道该说什么才好，只得道：”你也别太担心了，掌门师兄他不过是一时太过焦虑，所以才“ 田不易猛然抬头，大声打断道：”他若是当真太过焦虑，便是骂我一千遍一万遍，我也不在乎了？“ 苏茹低头，但是又迅速抬起，面上有惊愕之色，追问道：”你刚才说什么？“ 田不易口中咕哝不止，快步在守静堂中来回走着，面上神情越来越是焦躁不安，更隐隐有一丝担忧之色。 苏茹担心更甚，急道：”你到底什么意思，快点说啊！“ 田不易走到苏茹面前，停下脚步，沉默了片刻，沉声道：”这些日子以来，道玄师兄多次招我和水月前去，反覆叮嘱要门下弟子千万保守秘密，这原本无可厚非。但近几次来，我看道玄师兄已经越来越不对劲了。“ 苏茹怔了一下，道：”不对劲，这是什么意思？“ 田不易皱眉道：”在你以往，可曾记得道玄师兄轻易骂过人么？“ 苏茹默然，良久摇头道：”掌门师兄道行高深，品行端厚，喜怒不形于色，哪里会轻易生气骂人。“ 田不易点头道：”不错，便是如此了，连你也知道这一点。但是此番大战之后，道玄师兄他性子似乎大变，越来越是急躁，这几次将我与水月唤去，叮嘱一下也就算了，却偏偏每次开始都和颜悦色，到最后竟然都是不知为何，因为一点点莫名其妙小事就大怒起来，或辱骂，或迁怒，总之“ 他摇了摇头，慢慢抬眼向苏茹看去，迟疑片刻，走近苏茹跟前，压低了声音道：”我怀疑，道玄师兄他在与兽神大战之中已经被诛仙剑的剑灵戾气反噬，所以才“ 苏茹脸色一变，急道：”住口。“说着快步走到守静堂外，向左右张望一眼，确定无人之后，走回来对田不易低声道：”此乃我青云门密事，你你可不能随口乱说！“ 田不易叹息一声，道：”此事关系何等重大，我如何敢信口胡言。但前番大战之中，道玄师兄为求必胜，不顾我再三劝阻，强开历代祖师封印青云七脉灵气之天机印，使诛仙古剑威力大增。只是我每每念及前代祖师留下遗命，备言这诛仙古剑戾气太烈，杀气逆天，似为不祥之物，便无法视若等闲。我今日回来时候，在通天峰与水月分别，虽然我二人向来不和，但临别时相望，却仿佛觉得心有所感。我料那水月，必定心中也是和我一样想法的，只是此事关系太大，我们二人都不敢说出来罢了。“ 苏茹沉默许久，语声微涩，道：”虽然如此，但说到底还在诛仙古剑之上。如今诛仙已毁，掌门师兄就算不幸受害，但一来没有源头，二来他道行通神，只要时日一久，多半也会渐渐醒悟过来，自行化解的罢！“ 田不易面上沉重之色丝毫不见减退，淡淡道：”希望如此了，否则，以他身为青云之尊，万一有个好歹，这青云门上下真不知道如何收场了。“ 苏茹想了想，随即无奈叹息，颓然道：”罢了，这也不是我们如今可以管得了的事，你也不用太过烦恼。还有一事，我一直想问了，诛仙古剑损毁之后，怎么处置的？“ 田不易沉吟了一下，道：”此事我原有向一位知情的长门师兄打听过，听说当日道玄师兄当场训斥所有人不得外泄之后，立刻将断成两截的诛仙剑拾起，同时走入幻月洞府，并不许任何人再进入幻月洞府禁地之中。所以时至今日，谁也不知道那柄诛仙古剑到底怎么样了？或许，还有希望修好？“ 田不易自顾自说了最后一句，却随即摇头苦笑，显然连他自己也不相信这样的事。苦笑两声，他随口道：”那剑我们是顾不上了，倒是今天去通天峰，除了挨了一顿莫名其妙的臭骂之外，还听说了一件怪事。“ 苏茹一怔，道：”什么怪事？“ 田不易耸了耸肩膀，道：”说来你也不会相信，前番大战，战死了多少弟子长老，如今在通天峰玉清殿上公祭。可是我们那位道玄师兄在玉清殿上每日不过露那么一回脸，便不见踪影，反而是天天跑到后山祖师祠堂那里为人守灵，你说奇怪不奇怪？“ 苏茹一呆，讶道：”守灵，祖师祠堂那里怎么了，莫非是哪位前辈长老过世了？“ 田不易摇了摇头，冷笑道：”哪里是什么长老，我听几个长门小弟子偷偷议论，其实是一个数十年来看守打扫祖师祠堂的老头，不知怎么恰好在那天死了。怎么死的，也没人知道，只知道道玄师兄知道此事之后，一时呆若木鸡，一会却暴跳如雷，听说还不知怎么失魂落魄了数日，末了他竟然坚持将这个老头灵位放进了祖师祠堂，但是最奇怪的却是，他放进祖师祠堂里面的那个灵位牌上，竟然是一片空白！“ 苏茹越听越是糊涂，心中更是惊愕不已，摇头道：”这这这究竟是怎么了，难道掌门师兄他真的真的有些糊涂了么？“ 田不易冷笑，道：”他有没有糊涂没人知道，反正有人劝过他，他却执意不听。而且放着玉清殿上那些弟子灵位他不去好好看看，反是跑去祖师祠堂里看着那个空白灵位发呆。这个样子下去，我看这个青云门，迟早要出事，迟早要毁在他的手上了“ 苏茹默然无语，半晌之后，幽幽叹息一声，向着守静堂外看了出去，只见这寂寥午后，外面也是空空荡荡，只有远处青天蔚蓝。 山风吹过，隐约传来了后山的竹涛声，却不知怎么，反更是增添了几分寂寞之意。 青云山，通天峰，后山祖师祠堂。 这里一如往日般的寂静肃穆，高大的祠堂依旧耸立，周围树林青翠如故，仿佛前些日子在青云山上发生的惊天动地的大战，对这里却是一点影响也没有。 除了少了一位打扫的老者，还有那昏暗神案上，无数牌位之间不起眼的一个地方，多了一个陌生而空白的灵牌。 林惊羽默默跪在那个空白灵位之前，披麻戴孝，面前放着一个火盆，桌子上供着两根白烛，三枝细香，袅袅轻烟，轻轻飘起，不久便融合在其他供奉的香火之中，再也分不开了。 林惊羽面有悲伤之色，嘴唇紧紧抿着，木然跪在地上，将手中一叠纸钱慢慢投入面前火盆中燃烧的火舌里，看着他们渐渐卷曲变黄，渐渐化为灰烬，然后再慢慢投入新的纸钱。 间中，他不时抬头向那个空白灵位看去。将这个老者灵位放入祖师祠堂，是青云门掌教道玄真人一人独自坚持的，其他长老都不同意，只是青云门掌教向来权重，加上道玄真人一举击败兽神之后，声望更是一时无两，众人见他坚持不退，也只得随他。 只是虽然此事出乎林惊羽意料之外，但接下来的，却更是令他惊讶，道玄真人竟然是将一个空白灵位放入了祖师祠堂，为此，林惊羽甚至大著胆子向前来祭拜的道玄真人询问。 不料道玄真人只是淡淡的反问了一句，便将林惊羽驳了个哑口无言：”那你可知道他的名号么？“ 林惊羽目瞪口呆，他虽然追随这神秘老者十年修行，但关于这位前辈自己的往事，老者却从来也不对他吐露半点，此刻要让林惊羽说出什么来，他却真是无计可施。只是看道玄真人的模样，显然是多少知道一些这位老者的事情的，但他却并无意思吐露出来。 林惊羽虽然心头疑惑，但终究不敢对掌教真人太过放肆，只得默然退下。反正在他心中，这位老者虽然牌位是空，但音容笑貌却分明就刻在他的心中，丝毫也不曾消退了。 前山公祭，他也曾去参拜过，只是他始终觉得，那里有无数弟子祭拜了，可是这位前辈，虽然身怀绝世之学，却这般静悄悄的离开人世，他无论如何也要为他送终，而道玄真人似乎也默许了他来到这里，为这位老者清理后事。并且他以掌门之尊，更不顾门下众多弟子惊愕目光，时常来到这祖师祠堂内看望这位老者空白灵位，由此引起众多猜测，却是林惊羽管不了的了。 此刻，他背后突然又响起了一阵脚步声音，数日来，林惊羽已经将这脚步听得熟了，一听便知道乃是道玄真人。 他起身回首，低声道：”掌门。“ 道玄真人缓缓走进了祖师祠堂。 祠堂里灯火昏暗，虽然林惊羽一直待在这里，却一时也看不清道玄脸色，只模糊看见道玄身影，站在阴影之中，默然向着他身旁那个空白灵位看来。 不知怎么，林惊羽看着那个在黑暗中有些模糊的影子，突然觉得有些不对劲，但是到底哪里不对，他却又说不出来，只是没来由的觉得一阵心跳，隐隐有些紧张。 ”他，还好么？“道玄真人终于开口说话了，他的声音显得颇为低沉，有些沙哑，又似在隐隐使力，压抑着什么一样，与以往他的口吻大不一样。 林惊羽心头更是疑惑，但还是回答道：”弟子日夜为前辈守灵，按时焚香，不曾怠慢的。“ 阴影中的那个人影动了一下，缓缓道：”他有你如此尽心为他送终，也不枉他教诲你十年了。嘿嘿“他笑声冷冷，在这个昏暗的祖师祠堂里竟有了几分阴森之意，”也不知若是我死了，又“ 他突然住口，似乎觉得自己说错了话，林惊羽自然也不敢多话，垂手站在那里。 祖师祠堂里陷入了一片静默，片刻之后，道玄真人道：”你先出去一下罢，我有些话，要单独对他说。“ 林惊羽怔了怔，应了一声，道：”是。“说着，迈步走了出去。 一走出祖师祠堂，站在阳光空地之上，林惊羽登时觉得精神一振，这才发觉，刚才在那个祠堂里面，自己竟仿佛有种被压抑的感觉。 他在这祠堂周围空地上走了一圈，等了小半个时辰，却仍不见道玄真人出来，正奇怪处，回头却正好看见一个背影消失在前方那条通向幻月洞府的小路上。自大战结束后，幻月洞府再度成为了禁地，能进去的，自然只有道玄真人一人了。 林惊羽向那里张望了几眼，摇了摇头，回身走回了祖师祠堂里。他走到那个空白灵位之前，只见那灵位之前，重新插上了三枝细香，而前方地上火盆里，似乎又多了许多灰烬，似乎是什么人在这里又烧了一些纸钱似的。 林惊羽寻思片刻，缓缓抬头，只见那空白牌位依旧安静的站在那个僻静的角落中，沉默着 
第184章 无字玉壁 悠悠钟声，又一次在须弥山上回荡，宣告着新的一天的开始。 初升朝阳，从东边天际探出一个小小光晕，将第一缕阳光洒向人间。清晨山路之上，已经有许多百姓沿着山路台阶向那座雄伟的寺庙行去，他们手中多半提着香烛供奉，满面虔诚。 其中有一些人家还带着孩子一起前来朝拜，孩童天真，在这山路上反而并不觉得疲累，许多少年都前后跳跃跑动，一派兴高采烈的模样。 晨雾将散未散，流连在天音寺外，空气中感觉有些潮湿润气。早起的僧人们已经做好了一天之中必要的早课，此刻都在打扫庭院，将昨夜掉落的树叶儿轻轻扫在一旁。 整座天音寺中，此刻显得肃穆而宁静，沐浴在淡淡的山风里，随风吹过的，还有那若有若无的树叶芳香。 那钟声飘荡，指引着山下的人们，也盘旋在寺庙之中，唤醒了沉睡的人。 他从睡眠中，缓缓醒来。 有多久，没有这么安心的入睡，平静的醒来，便是在睡梦之中，他也安宁无比，连梦寐也没有，只是沉眠，安静的沉眠。 原来，这竟是如此令人幸福的感觉。 他默默聆听着悠扬钟声，仿佛那声音飘荡的地方不是屋外广阔天地，而是在他心里，甚至他有那么一种感觉，这钟声，原是为他一人而响的。 直到，钟声渐渐平息，他才缓缓起身，拉开了房门走了出去，仰首，扩胸，深深呼吸。 山间湿润的气息涌入他的心间，他的脸上，慢慢浮现出少见的满足神色，真想就这么一直站了下去，只是此刻，却有个声音从庭院门口处传了过来。 ”张施主，起来了么？“ 鬼厉转头看去，只见法相面带微笑，正站在门口不远地方望着他，便点了点头，道：”早啊！“ 法相向他身上打量两眼，微笑道：”施主经过这一段时日静养，身上的伤势大致都痊愈了，只是人说大病初愈，反覆三分，施主还是要自己注意些。须弥山地势颇高，早晚不比俗世地界，寒气很重，施主自己小心。“ 鬼厉点头道：”多谢关心，我记下了。另外，不知道今日方丈普泓上人可有空暇，我希望能拜会大师，打扰片刻。“ 法相笑道：”那敢情好，我就是奉了师命，特地来请张施主用过早膳之后前去相见的。“ 鬼厉怔了一下，道：”怎么，方丈大师莫非有什么事情找我么？“ 法相道：”这个小僧就不知道了，不过想来也是要问一问施主你伤势如何了吧！“ 鬼厉沉吟片刻，道：”既然如此，在下稍后就过去拜见方丈大师好了。“ 法相合十道：”施主不必着急，适才方丈还特地叮嘱，不可催促了施主。恩师他老人家还是在山顶小天音寺禅室之中，施主稍后若有空暇，尽管自己前去就好。“ 法相淡淡一笑，道：”天音寺中，只要施主愿意的，所有去处施主都但可前往，并无所顾忌的。“ 鬼厉心中一动，向法相看去，法相这一番话说得隐约大有深意，似乎已将他当作了天音寺自己人看待，或许，在这些天音寺僧人心中，曾经拜倒在普智座下的他，终究也算是天音寺中的一分子？ 法相转身退了出去，鬼厉望着他的背影，默然片刻，随即走回了自己的那间禅房。 踏上山顶的那一刻，鬼厉还是忍不住微微顿住了自己的身子，对他来说，这里实是一个令他百感交集的地方。 朝阳之下，小天音寺朴实无华的座落在前方，低低墙壁，小小院落，哪里还有那一个夜晚惊心动魄的痕迹？ 回首，眺望，远处天音寺内又传来了隐约人声，香火繁盛，一派热闹景象，或许，这些安宁生活的人们，反是更快乐的么？ 他默然转身，向小天音寺走了进去，很快的，这里独有的寂静笼罩了过来，偌大的院落之中，仿佛只有他的脚步声在回响。 走到了那间禅室门口的时候，鬼厉停住了脚步，下意识向这个院子的后方看去一眼，那里的小径被墙壁遮挡，但仍然可以看到向后延伸的去向，只是这个时候，那个最后的小院里，只剩下了空白一片了吧！ 就好像，人而来，空白而去。 他敲响了禅室的门，很快，室内传出了普泓上人平和的声音：”是张小施主么，快请进吧！“ 鬼厉淡淡应了一声，推门走了进去。屋中此刻，只有普泓上人一人盘坐在禅床之上，面露微笑望着走进来的鬼厉。 鬼厉向普泓上人点头道：”大师，我听法相师兄说，你有事找我？“ 普泓上人反问道：”不错，不过听说小施主也正好有事要与我商议么？“ 鬼厉沉吟了片刻，点头道：”是，其实也不是什么大事，主要是在下在此已打扰多日，眼下伤势好的差不多了，实不敢继续叨扰。“ 普泓上人微笑道：”小施主这是哪里话。“ 鬼厉摇了摇头，道：”当日青云山下，大师等已救了我一命，此后在这里，大师更助我解开心结，实是感激不尽。只是在下终究乃是魔教中人，长此下去，未免有伤贵寺清誉。“ 普泓上人正色道：”小施主，有一句话，老衲不知当讲不当讲？“ 鬼厉道：”大师请说。“ 普泓上人点了点头，道：”既如此，恕老衲直言。观小施主面相气色，断断不是穷凶极恶之徒，身沦魔道，不过乃是命数使然，绝非小施主之过。而且小施主与普智师弟有这么一段宿缘在，便是与我佛有缘，更是与天音寺有缘。只要小施主愿意回头是岸，天音寺自当竭力庇护，莫说是青云门，便是天下正道一起来了，敝寺也丝毫不惧。佛说，渡人一次便是无上的功德，小施主既是有缘之人，何不放下俗世包裹，得到这清净自在，岂不为好？“ 说罢，他神情切切，望着鬼厉。 鬼厉自是想不到普泓上人会说出这么一番话来，一时反是呆住了。这些时日来他在这天音寺里，心境与往日截然不同，大是平和舒坦，以他深心，却是极喜欢如此的，只是他这般一个男子，却终究还是有放不下的事物。 他默然良久，这才缓缓抬起头来，向普泓上人深深行了一礼，道：”在下知道，大师乃真心对我，意欲点化愚顽，无奈我乃俗世男儿，随波浮沉，在那俗世之中，更有无数牵挂，却是割舍不下。大师好意，恕在下无法接受了。“ 说罢，他长叹一声，便欲转身走开，普泓上人却开口道：”施主慢走。“ 鬼厉道：”大师，还有什么事么？“ 普泓上人脸上掠过一丝思索之色，缓缓道：”施主心若磐石，老衲也不敢勉强，不过若施主愿意的话，敝寺有一个请求，还望施主成全。“ 鬼厉微感讶异，道：”什么事，方丈大师但说无妨。“ 普泓上人望着他，道：”当年普智师弟落得如此下场，虽然乃是自作孽，罪不可恕，但究其根源，那大凶之物“噬血珠”却是逃脱不了干系。而如今普智师弟已然过世，但此凶物却依然还在施主身上，侵害小施主啊！“ 鬼厉默然片刻，道：‘大师的意思是’ 普泓上人合十道：”小施主不必多心，老衲并无其他恶意。只是这噬血珠内含凶烈戾气，害人害己。当年普智师弟过世之后，十数年来老衲痛心疾首之余，未尝不念及此处，得上天垂怜，竟是想出了一个法子，或可克制这噬血珠一类凶物戾气的方法来。不知小施主可愿意一试么？“ 鬼厉为之变色，噬血珠虽然威力无穷，但那股戾气却是在这十数年间，不知让他吃了多少苦头，便是连性子，似也渐渐被它改变。有时他亦曾想到普智当初的情景，想到万一自己也是被这戾气所控的局面，忍不住冷汗涔涔而下。只是此事自然不可对外人道，他虽然担心，却也并无良方，不料今日突然听见普泓上人如此说了一番话，一时正是击中他内心最担忧之处。 鬼厉思索许久，才慢慢道：”方丈大师竟有这等良方，不知如何处置？“ 普泓上人面色肃然，道：”此法其实简单，说白了，不过乃是以我佛神通佛力，无边慈悲，来降解这世间一切戾气罢了。在我天音寺后山有一处“无字玉壁”，高逾七丈，光滑似玉，传说当年天音寺祖师即是在那无字玉壁之下悟通佛理，由此开创我天音寺一脉。“ 鬼厉眉头一皱，不解这与噬血珠戾气有何关系，只听普泓上人接着道：”是以那处地界，正是我须弥山山脉之中，佛气最是肃穆祥瑞之处，只要小施主在那里静坐一段时间，老衲再率领一众僧人在玉壁周围结“金刚环”法阵，如此祥瑞之气大盛，或可对侵蚀小施主体内的噬血珠戾气有所镇压，亦未可知。“ 鬼厉身子一震，倒是不曾料到普泓上人目光如此独到，不知何时已看出自己体内气脉紊乱的情景。他寻思片刻，决然道：”大师好意，在下知道了。既如此，在下就在那无字玉壁之下坐上几日。只是在此之后，在下便当告别而去了。“ 普泓大师合十点头，微笑道：”施主放心就是，敝寺绝不敢阻拦施主的。“ 鬼厉点了点头，转身走了出去。普泓上人望着他背影消失，叹息一声，自言自语道：”师弟，你在天有灵，当保佑这个孩子才是“ 无字玉壁在普泓上人口中所说的，乃是在须弥山后山之中，鬼厉本也以为应该甚是好找，不料当日准备妥当，跟随前来带路的法相法善师兄弟两人向后山行去，竟然走了大半个时辰也未见踪影。 鬼厉心中有些诧异，却也没说出来，倒是法相想来细心周到，看鬼厉脸上隐有诧异之色，料到一二，便笑道：”张施主，你可是在想这无字玉壁为何如此之远？“ 鬼厉既被他问到，索性也不隐瞒，道：”敢问师兄，这无字玉壁究竟所在何处，是如何而来的？“ 法相边走边笑道：”这说起来倒是话长了。无字玉壁何时出现，自然是无人知晓，只知道千年之前，天音寺创派祖师还是个行脚僧人的时候，四方云游，有一日不知怎么，误入须弥山崇山峻岭之间，竟是迷了路，再也无法走出去了。无奈之下，祖师便在这山林之间乱走，也是天生佛缘，竟然被他看到一片光滑如玉一般的石壁。那个时候，祖师已经饥渴难耐，困倦不堪，便歇息在这玉壁之下了。“ 法相说到这里，顿了一下，鬼厉忍不住追问道：”哦，后来如何？“ 法相面前的山道小径上现出一条分岔路口，法相向左边一引，却是带着鬼厉向着一条下坡的路上走了过去，同时口中道：”传说那位祖师在那无字玉壁之下坐了三日三夜，不知怎么，竟然从最初的饥渴难耐渐渐入定，心安而神定，进入了我佛门之中大圆满之境地，三日之后，他竟是在这无字玉壁之下顿悟了佛理。此外，更传说“ 法相转过头来向鬼厉神秘的一笑，道：”更传说，那位祖师也就是在那无字玉壁之下，竟领悟出了我天音寺世代相传下来的无上真法大梵般若，由此奠定了天音寺一脉在天下修道中的地位。“ 鬼厉呆了一下，摇了摇头，颇觉得这个天音寺祖师传说实在有些滑稽，听来不实之处极多，竟有些荒唐不经的感觉。本来他对普泓上人这次施法，隐隐还有些期望，但如今听法相这么似讲故事一般的说了一下，反倒让他有些丧气，不禁暗自叹了口气。 法相细心，将鬼厉面上神情变化看在眼里，只是微笑带路，也不言语，至于跟在他们身后高高大大的法善和尚，从来都是闷声不响的样子，也是一般的没有说话。 三人顺着山路又走了小半个时辰，在崇山峻岭间曲折前行，不知不觉已将天音寺远远抛在身后，再也看不见了。 鬼厉没有想到天音寺后山山脉地势居然比想像中要广大许多，但见得峰峦叠翠，山风徐来，一路上或奇岩突兀，千奇百怪，或有断崖瀑布，从天而落，轰鸣而如玉带。 这一路走来，只觉得一时心胸开阔，看望身边远近美景，倒是不觉得烦闷了。 忽听见身前法相道：”前头便是了。“ 鬼厉吃了一惊，向前看去，却只见前方依旧是山路蜿蜒，路旁一边是茂密树林，另一边生着着杂草荆棘，三尺之外便是一个断崖处，哪里有什么他们口中所说得高逾七丈的无字玉壁？ ”敢问师兄，这玉壁是在何处？“ 法相微笑，向前走了几步，来了那断崖之上，回首道：”便在这里了。“ 鬼厉走到他的身旁，站在断崖之上，举目望去，只见这断崖之下雾气弥漫，如波涛翻滚，涌动不息，似是一个山谷模样。而远处隐隐望见有模糊山影，却都在十分遥远的地方。 鬼厉凝神思索，回头向法相道：”莫非是在这山谷之中？“ 法相笑道：”便是在你我脚下了。“ 鬼厉一怔，法相已然笑道：”我们下去吧！“ 说着，法相纵身跃下，法善也随即跟上。 鬼厉站在断崖之上，沉吟片刻，也跃了下去。 噬魂在雾气之中，闪烁起玄青着的光芒，慢慢笼罩着鬼厉，护持着他，缓缓落下。 这里的雾气似乎有些奇怪，似浓非浓，只是如缠丝一般纠缠在一起，任凭山风吹拂，也不见半分散去的样子。在下落的过程中，鬼厉注目向山壁看去，却只见眼前白雾一片，竟然不得望见。 他心中惊疑，便催持噬魂，向山壁方向靠近了些，只见片片雾气如云层一般散开，在他眼前向两旁滑了出去，正在他凝神时刻，陡然间，他竟看见身前冒出了一个人影。 鬼厉心头一震，连忙止住身形，凝神看去，这一惊却更是非同小可，只望见自己身前赫然竟是站着一个和自己一模一样的鬼厉，一脸惊诧的望着自己。 那人目光深深，面容上竟有沧桑之色，手边竟也同样持着一根噬魂魔棒。就在鬼厉震骇时，突然如天外传来一声梵唱，沉钟大鼓一般，重重的回响在他耳旁。 随着这声梵唱，一股庄严之力瞬间从脚下未知名地界冲天而起，如洪涛巨流直贯天际，而周围雾气登时席卷过来，将那个人影吞没消失不见了。鬼厉但觉得心头一痛，体内那股冰凉之气竟然不催自动，仿佛对这股佛气极端排斥一般，自行抗拒了起来。 鬼厉惊愕之下，又觉得体内除了这股来自噬血珠的妖力蠢蠢欲动之外，似乎受此地佛气影响，自身修行的大梵般若竟也不甘雌伏，腾跃而起，倒有欲和噬血珠妖力决一雌雄的意思。 还未开始，自身体内竟有如此巨大的变化，此处地界之地气，当真匪夷所思。鬼厉心中震讶，一时忘了刚才在雾气之中看到的怪异人影，只是催持自身修为，护住心脉，缓缓落了下去。 很快的，雾气渐渐稀薄，脚下景色顿时清晰起来，乃是一面小小石台，颇为光滑，周围有三丈方圆，树木稀疏，围坐着数十位天音寺僧人。看去这些僧人所坐位置或远或近，并无规矩顺序，但其中似暗含密理，淡淡佛力流转其中，竟是隐隐成了一个阵势。 鬼厉又仔细看了几眼，忽觉得有些眼熟，仔细想了想，便想起了乃是一个古拙字体，佛门真言的模样。 鬼厉很快就落到了地上，放眼看去，只见法相法善二人此刻都已经坐在众僧人之中，默然合十，低眉垂目，再不向他观望一眼。而在众僧人之首，正是天音寺方丈普泓上人，坐在他左边下首的，鬼厉也曾见过，乃是当日在青云山上大发神威的普方神僧。 倒是坐在普泓上人右边下首的一个僧人，看去颇有些古怪，鬼厉以前从未见过，但看他面容枯槁，脸色焦黄，竟仿佛是将死之人的气色，而苍老模样，更远远胜过了普泓上人。只不知道这位是谁，但能够与普泓普方两大神僧平起平坐，显然也是天音寺中了不起的人物了。 鬼厉也不多言，向普泓上人低头行了一礼，普泓上人合十还礼，微笑道：”小施主来了。“ 鬼厉点头道：”是，但不知方丈大师要在下如何？“ 普泓上人一指那处平台，道：”无他，小施主只需安坐在那石台之上，调息静心，坐上几日即可。“ 鬼厉点了点头，回头向那石台看了一眼，随即又抬头向四周望了望，只见头顶浓雾弥漫，却哪里有什么传说中无字玉壁所在？不禁问道：”请问方丈大师，那无字玉壁何在？“ 普泓上人微笑道：”再过片刻小施主便能看到了。“ 鬼厉一怔，点了点头，转过身来正要坐到那石台之上，忽地天上隐隐一声锐啸，是风声，是兽嚎，穿云透雾而来，紧接着一束耀眼光辉，竟是从浓雾之中撕开了一道裂缝，射了下来，正照在鬼厉身上。 鬼厉倒退一步，抬头望去，只见山谷之间异声隆隆，似奔雷起伏，那片浓雾之海陡然起了波涛，从原本轻轻涌动之势变做巨浪，波澜起伏，随即出现越来越多的缝隙，浓雾也越来越薄，透出了一道又一道一束又一束的光辉。 面对这天地异像，鬼厉注目良久，只见浓雾终于飘散，光辉洒下，瞬间天地一片耀目光芒，竟是让所有人都无法目视。过了片刻之后，才渐渐缓和下来。 鬼厉再度睁开双眼的时候，身躯一震，赫然望见了那传说之中的无字玉壁。 就在他的身前，那看去小小石台之后，断崖之下，一片绝壁如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比，倒映出天地美景，远近山脉，竟都在这玉壁之中。而鬼厉与天音寺众僧人在这绝壁之下，直如蝼蚁一般微不足道。 与天地造化相比，人竟渺小如斯！ 鬼厉默然，良久方长出了一口气，一言不发，走到那平台之上盘膝坐了下去，也不再看周围众人，深深呼吸，随即闭眼，就那么一动不动地坐着。 普泓上人向鬼厉端详良久，转过头来向身后众僧人看了一眼，点了点头。 数十位天音寺僧人，包括普泓上人普方神僧与普泓上人身边那个神秘老僧，还有法相法善等人，一起合十颂佛。 数十道淡淡金光，缓缓泛起，隐约梵唱声音，似从天际传来！ 突然，金光大盛，只见众僧人所坐之奇异法阵阵势之中，金芒流转，佛气庄严，众僧人所散发金光越发炽烈耀眼，片刻之后，但听得震耳轰鸣之声大作，一个金光灿烂辉煌之大”佛“真言现于法阵之上，缓缓升起。 梵唱越来越是响亮，天地一片肃穆，只见那金色佛字越升越高，慢慢到了半空，竖立了起来。在天际阳光照耀之下，越发不可逼视。 仿佛是受到佛家真言的激发，那一片绝壁之上，原本光滑的玉壁缓缓现出了佛字倒影，但却并非如寻常镜面模样，而是从一小点缓缓变大，渐渐散出金光，慢慢现出那佛字模样，而在无字玉壁之上映像变大的时候，半空之中的那佛家真言却似乎有些黯淡了下来。 很快的，无字玉壁之中的佛字真言已经大到几乎超过了半空之中那个真的佛字，只见此刻整个无字玉壁金光灿烂，熠熠生辉，伴随着梵音阵阵。突然，玉壁之上透出了一缕淡金佛光，缓缓射出，笼罩在安坐的鬼厉身上。 鬼厉身躯动了一下，面上依稀露出一点痛苦之色，但并没有睁开眼睛，而是忍耐了下来。很快的，他面上痛苦之色便消失了，安坐着一动不动。 无字玉壁上射出的佛光淡淡，没有什么变化，只见金辉缓缓闪动，说不出的庄严之意。 而周围的天音寺僧人同样也是面容不变，低声颂佛，他们法阵之上的光辉也一般缓缓流转，支撑着天上那个佛家真言。 时光流转，就这么悄悄过去了 三日之后，无字玉壁上的那个佛字真言依然没有丝毫变弱的趋势，倒射出的淡淡佛光，也还是笼罩在鬼厉身上。 鬼厉面容平静，似乎这三日对他而言，完全没有改变，还是和三日之前刚到这里一般，倒是周围普泓上人以下，众天音寺僧人所持法阵虽然没有变化，但众人脸上都有了隐隐疲惫之色。 普泓上人从入定模样慢慢睁开双眼，向依然平静安坐的鬼厉看去，半晌低低叹道：”痴儿，痴儿，终究还是放不下么？“ 说罢，他轻轻摇头，叹息不止。 坐在他左边下首的普方神僧淡淡道：”我们这般辛苦，布下了佛门伏魔大阵，一是要为他降解噬血珠戾气，更为要紧的，却是想化解他的心魔。但他心门紧锁，心魔难去，纵然是噬血珠戾气化解，又怎知他日不是一样成魔？我等今日所为，只怕反是助纣为虐了！“ 普泓上人皱眉，脸色沉了下来，道：”师弟，这年轻人与我天音寺有极深渊源，无论如何我们也不能轻言放弃，你何出此言？“ 普方面色变了变，合十道：”师兄教训的是。我并非对这年轻人有所成见，实是想到当年当年我们师兄弟生离死别的模样，心头悲伤，实不欲再看到他再走上邪路。小弟失言，请师兄责罚。“ 普泓上人面色缓和下来，道：”我何尝不是和你一个心思，不然也不会设下这伏魔大阵，意欲以佛家真法大能，渡化于他。可是就在这无字玉壁之下，他似乎也“ 他话说了一般，突然间原来寂静安宁而肃穆的山谷中凭空发出了一声巨响，整座无字玉壁竟然是微微颤抖了一下，登时半空之中与无字玉壁里面的佛字真言都是摇摇欲坠。 普泓上人等天音寺众僧人大惊失色，一时骇然，连忙催持真法，不料鬼厉面上突然现出痛苦之色，这三日来一直被佛法压制的噬魂猛然亮了起来，一股黑气瞬间布满他的脸上。 普泓上人不曾料想到这噬血珠妖力竟如此顽强，三日三夜镇伏之后，竟尚有余力反抗，正欲再度呼唤众人支撑法阵，鬼厉却已经再也忍耐不住，发出了一声长啸，腾空而起。 半空中佛字真言轰然而散，鬼厉在真言空中仰天长啸，状如疯癫，同时回头向无字玉壁望去，只见那无字玉壁里竟多了道道暗红异芒，金光红芒，争斗不休。 就在那光芒乱闪异象纷呈的时候，天际忽然一声惊雷，天空黯淡下来。 四方风云滚滚而来，在无字玉壁光滑玉壁之上，从上到下，一点点如深深镂刻一般，现出了一排大字，除此之外，更有无数金色古拙难懂的字体，如沸腾一般在玉壁金光红芒间闪烁跃动，令人眼花缭乱。而那一排大字却分明清楚，赫然正是 天地不仁，以万物为刍狗！ 
第185章 天刑 那无字玉壁之上，竟然出现了无数金色古拙字体，此等怪异之事，便是普泓上人以下，所有天音寺僧人也都未曾见过。只见那玉壁之上，时而瑞气升腾，时而又暗红闪烁，庄严肃穆的金光夹带着诡异莫测的红芒，给人喘不过气来的感觉。 鬼厉在半空之中，仰天长啸，状似极痛楚，目光随即移到那无字玉壁之上，望着那无数翻腾起伏摇摆的字体仔细看着。在他身体周围，噬魂的怪异光芒越来越亮，从他体内散发出来的妖力，也随之越来越盛。 甚至连地面上众天音寺僧人，都感觉到了前所未有的一股冰凉气息，从半空中鬼厉身上传了过来，笼罩在他们周围。经过这三日三夜的佛门法阵锤炼，噬血珠妖力似乎非但没有减弱，反而倒似被全部激发出来了一般，空前强大。 普泓上人面上有焦虑之色，值此风云变幻的关头，他面色也如天际风云变幻不止，颇有些举棋不定。 身旁普方却有些着急了，他望向天空中沐浴在玄青光芒之中的鬼厉，眉头紧皱，对着普泓上人大声叫道：“师兄，现在怎么办？” 普泓上人长吸一口气，决然道：“此人乃普智师弟传人，更是他一生心血宏愿所在，我们不可不救。” 话音刚落，普泓上人一声喝令，重新盘膝坐好，口中颂佛，梵唱之声隐隐又起，随即，在他身旁身后众天音寺僧人看见方丈施法，纷纷跟上。片刻之后，一片庄严肃穆的金色光芒，从这些天音寺僧人之中再度泛起。 只是此度佛光金芒，却与前三日那渡化鬼厉的佛门法阵不同，在庄严之像中少了几分慈悲，更多了几分肃杀。反观半空之中的鬼厉，似乎根本没有注意到脚下地面上渐渐泛起的金色光芒向自己笼罩而来，他的精神此刻都似被无字玉壁上闪烁的那些字体完全吸引住了。 任谁也不会想到，甚至是此刻无字玉壁之下那些天音寺僧人们就算亲眼看见了，也一眼都无法明白，在无字玉壁上此刻闪烁出来的，在这个佛家最敬仰高洁的圣地玉壁上的，赫然竟是传说中魔教经典天书的第四卷！ 天道茫茫，世事多变，谁又能料知几分？ 天音寺僧人们日夜礼佛，对此仍是不能知悉；鬼厉历经坎坷，人世沧桑，同样却也不能知晓！ 只是此时此刻的鬼厉，却哪里还想得到这么多，在他眼中，几乎是本能的被这些闪烁异芒的文字吸引住了。 那起伏跳动的一个个字句，赫然是将他往昔独自艰辛修习天书异术的各个断裂处不解处都一一展现在眼前，如行人面对前路上无数断崖绝壁，正彷徨无路之际，突然间断崖有路激流过桥，这是何等大欢喜境界，如何还能分心旁顾？ 一时间，过往修行中众多艰深晦涩之处，突然似豁然开朗般纷纷展开。从十年之前空桑山万蝠古窟滴血洞内看见天书第一卷总纲开始，十年来岁月光阴如潮水般逝去，这个男子凌立在天际风云之间，第一次感觉到，那与天地共呼吸，却又万物皆忘般的感觉。 喘息，深深喘息！ 从头到脚，身体每一处都似要爆炸开一般，无数纷繁怪啸杂音，将他团团围住。体内种种气息如沸腾一般，似巨浪波涛，尽数汹涌澎湃。噬血珠妖力冰凉，玄火鉴纯阳之气则炽烈难当；太极玄清道平和中正，大梵般若肃穆如山；更有从身躯各处泛起，鬼厉过往修行的三卷天书异术真元之气，更是沛不可当。 天地变幻，造化玄奇！ 乌云之下，半空中那个人影散发出来的异光却在越来越暗的天幕下越发光亮，直有逆天之威。天际雷声隆隆，云层中开始有电芒窜动，似天心已然震怒。云层之中，狂风大作，云幕慢慢开始旋转，就在鬼厉上方，渐渐似现出巨大漩涡的模样。 而鬼厉，目光仍然被吸引在无字玉壁之上，对身外之事恍若不知。 便在此刻，地面之上梵唱之声大盛，肃穆金光冲天而起，登时将半空之中的鬼厉笼罩其中。这金光强烈之极，集数十位天音寺僧人修行之力，岂是寻常，顿时将鬼厉身上散发出的妖力异光压了下去，团团罩住。 金光一起，笼罩鬼厉之后，天际雷鸣电闪之威势似乎受到了牵制，顿时慢慢弱了下去，天幕之上原本缓缓成形的那个诡异巨大漩涡，也似乎渐渐有消退之势。 普泓上人眺望苍穹，缓缓松了一口气，忽然听他身旁那个乾槁老僧冷冷道：“此人一身修行，竟引发了‘天刑厉雷’，可知妖气之盛，天亦不容。方丈不顾一切救护于他，只怕未必是对的。” 普泓上人脸色一变，转头向他看去，那乾槁老僧冷然对望，普泓上人一时竟是说不出话来。其实以普泓上人这等修行，如何感觉不到鬼厉身上透出的阵阵诡异肃杀妖力，绝非正道之术，自己今日所为，还真不好说是否是对的。只是只要一想到当年含恨去世的普智师弟，还有前几日鬼厉面对普智法身遗骸之大慈悲所为，深受感动的普泓上人就无法弃之不顾。 此刻普泓上人默然无语，半晌之后正欲说话，忽然身旁传来一阵骚动，不少人轻呼出声，同时身处法阵之中亦传来诡异气息，似有变化，他连忙抬头望去，顿时脸上变色。 只见原本在众多天音寺僧人共同催持的佛法大阵之镇压护持下，鬼厉身上的妖力已经被硬生生压了下去，尽数包裹在金光法阵之中。天际那神秘风云找不到对象，也正在慢慢消散。不料此刻，鬼厉身上被镇压到微弱的道道光芒，突然间又再度明亮了起来，而其中汹涌气息，竟是更胜从前。 “轰隆！” 一声惊雷，赫然在天幕之中炸响。 狂风烈烈，雷声之中，鬼厉再一次仰天长啸，周身光芒闪烁，青红金赤流转不止，最后缓缓汇聚融合，竟是转化为最简单之黑白二气，只是这黑白二气也颇为古怪，时而尽数为白，时而尽数黑气，变化莫测，但其中隐隐大力，却是所有天音寺僧人都感觉到了的。 半空之中，凝结着数十位天音寺僧人法力的金光法阵，竟然有些抵挡不住鬼厉身上新生真法的冲击，慢慢减弱下来。与此同时，天幕中风云滚滚，巨大的漩涡再度现身，而且此番速度更胜从前，急速成形，正在鬼厉上方。 从地面向上空望去，只见那云层漩涡之中，电芒疯狂窜动，雷声隆隆，更有怪异绝伦的“丝丝”怪啸之声，如天之狰狞大口，正欲择人而噬。 地面之上众僧人脸上此刻大都泛起了痛楚，维持这金光法阵已经越来越是吃力，此刻非但鬼厉本身从法阵之中抗击金光，而天幕之上，那神秘漩涡之内，竟也有一股不可抵御的大力从天而下，紧紧抵触在金光法阵之上。 腹背受敌的金光法阵，光芒在迅速减弱，普泓上人等一众人尽皆惊骇，便在此刻，但只见天际轰然雷鸣，从那旋转不休，深深不可见底的漩涡深处，一道粗大电芒自天穹轰然击下，打在了金光法阵之上。 巨响声裂，普泓上人等所有天音寺僧人身躯大震，修行稍低的僧人纷纷是面色潮红，有的已然吐出鲜血。金光法阵摇曳闪动，终于颓然散开，化于无形。 普泓上人心头烦闷，身为阵法主持的他所受震动极大，但此刻他心神都在半空天际之上，焦急之下，竟是站了起来。 金光法阵既散，鬼厉再也没有压制，身上压力瞬间消散，但觉得周身为之一松，体内新生之真元气息片刻周转不休，生生不息，竟是无比畅快。 然而，还不等他有所动作，惊扰天心的他，只望见天际黑云深深之处，滚滚裂雷轰鸣声中，如光柱从天而下，沛不可当，直欲贯穿天地一般，轰然击下，正是向他而来。 所过之处，炽烈无比，光柱周边嗤嗤之声不绝于耳，不知是否乃是温度过高，竟是将周边所有事物都锻化了。而鬼厉面对的，便是这天地巨威，避无可避，躲无处躲 眼看鬼厉就要被这轰天巨大光柱击中，粉身碎骨之时，普泓上人等僧人都不忍观看，纷纷闭眼转过头去，普泓上人更是心头伤痛，无论如何也想不明白，自己本是好心好意要渡化鬼厉，希望能化解他身上戾气，怎么却变得了这个结果，引发了万年未见，只存在于传说之中的天刑厉雷！ 难道，上天竟真的容不下这个男子么？ 光柱转眼即至，还未及身，鬼厉面容惨白，在巨响狂风中张口大呼，却根本什么声音也没有传出来，都淹没在那天地巨威之中。但见他在天地神威笼罩之下，面上七窍尽数流血，面相凄厉绝望，便是往日一直忠心护持他的噬魂魔棒，此刻面对天刑，也被压制的黯淡无光了。 一切，彷彿都将结束！ 威威苍穹，彷彿也传来幽幽挽歌之声，回荡天际。 突然，鬼厉身后原本已经渐渐黯淡的无字玉壁，似是感应到了什么，无数闪烁的字体再度闪烁亮起，尤其正中那九个大字：天地不仁，以万物为刍狗，更是发出了刺目耀眼之烈芒，闪亮起来，看那势头，竟隐隐带着一丝不可一世的桀骜气息。 就算是，面对着无数世人顶礼膜拜的苍天，那彷彿永不可战胜的天刑，那玉壁之上的光芒，也不曾有丝毫的退缩！ 无字玉壁之上的光芒在瞬间亮到了极点，彷彿最灿烂的星火瞬间点燃，再没有人能望见其中光景。那彷彿疯狂一般的光芒，顷刻间铺天盖地地冲来，从下往上，将鬼厉全身尽数罩住，而同时，更有巨大无匹的光辉，冲天而起，那无尽气势，竟是直冲着天际那神秘的巨大漩涡而去的。 “轰！” “轰！” “轰隆！” 天幕苍穹，雷声震耳欲聋，声声都似有裂天之威，如被激怒了一般，瞬间，那威势无比的天刑光柱移动了几分，离开了鬼厉身子，正劈在无字玉壁冲天而起的那桀骜不逊的光辉之上！ 两股炽烈光柱，在天地之间轰然对撞，地面山脉尽数震动，无数巨岩石壁纷纷开裂，雷声隆隆之中，万兽哀嚎，如人间末日所在。 那天地间，不可直视的耀眼光辉！ 天地凝固，似就在那么一刻。 无字玉壁之上，原本光滑如镜的石壁，碎裂之声响了起来，从石壁正中，“噗”的一声脆响，裂开了一个小口，随即无数细缝从这个中心处向四面八方伸出，越来越大。终于，在纷纷扰扰尖啸声中，一声轰然巨响，这块巨大的山壁乱石飞走，颓然倒塌！ 天际，巨大的光柱缓缓散去，低沉的黑云似乎得到了发泄，狂风渐渐止歇，雷声也慢慢停了下来。随后，天地彷彿一下子回复了平静，黑云渐渐散开，那平和的天空，渐渐亮了起来。 一个身影，从半空中缓缓落下，正是鬼厉，只是此刻他血流满面，昏迷不醒，而护持他周身的，却是淡淡的神秘光辉，在他身体落地之后，摇曳几下，终究是轻轻散了去，再不见丝毫踪影。 天音寺众僧人目瞪口呆地望着面前这败落了的无字玉壁，望着在天刑之中竟然侥幸逃生的鬼厉，一句话都已经说不出来了。 这一睡，彷彿又是悠远的沉眠。 彷彿在这其中，有许多人在身边走来走去，十分繁忙，又有人在身边说话，声音时大时小，似乎有的时候，竟还有人争吵的样子。但是更多的时候，还是安静。 他在平淡的沉静中，也不知睡了多久，隐约里有些感觉，却终究没有醒来。 或许，这般沉眠下去，反而是他深心之中的期望吧！ 脚步声响起在门外，禅室之中的法相向外看了一眼，连忙站了起来，对着门外走进来的普泓上人合十行了一礼。普泓上人点了点头，向仍然睡在禅床上的鬼厉看了一眼低声道：“他还好么？” 法相点头道：“从那日回来之后，张施主就一直这么昏迷不醒。只是他气息缓和，并无异象，而且周身也无其他伤势，按理说早就应该醒来了，但不知怎么，就是这么昏睡不醒？” 普泓上人沉吟片刻，道：“他侥幸在天刑厉雷之下逃生，如此已经是极其幸运了。想那天刑乃万年难见之天威，不想竟会发生在他身上，难道他真的是天亦不容的妖孽么？” 法相脸色一变，悄悄向普泓上人望了一眼，之间普泓上人面色凝重，但并无其他异色，这才将突然悬起的心悄悄放了回去，低声道：“师父，是不是几位师叔又和你争论了？” 普泓上人苦笑了一声，却没有说话。 法相默然。 半晌过后，普泓上人缓缓道：“无字玉壁乃我天音寺圣地至宝，更是祖师流传下来的佛迹，此次毁于天刑，都是因我个人私心之过。我已决意在这位张施主醒来之后，便向寺中众僧辞去方丈之位，从此面壁参悟佛理，以赎我的罪过。” 法相脸色大变，惊道：“师父，你你怎么能如此说，这不是你的错啊！” 普泓上人摇了摇头，道：“你几位师叔说的是对的，我感念张施主化解普智师弟法身怨灵戾气，所以妄自决定，不自量力欲以佛门圣地佛法渡化于他。由此引来天刑，毁坏玉壁，实乃是我的罪过。只是” 他说到此处，却是微微一笑，对法相言道：“只是我却不曾后悔，你可知道为何？” 法相沉默摇头。 普泓上人微笑道：“那日之中，天刑劈下，这张施主本无幸理，但无字玉壁却是自行相扛，将这位小施主救了下来。虽然此间事为何如此，我等俱不知晓，然而玉壁通灵，必然是有不愿看见这位张施主死在天刑之下的理由，所以如此。既然玉壁尚且如此，可见我并非做的错了。所以毁坏玉壁固然乃是我错，我也打算为此请罪，但老衲心中，却一点也不后悔。” 法相咬牙，抬头叫了一声，道：“师父” 普泓上人拍了拍他的肩膀，含笑劝慰了几声，走到鬼厉床前向他细细看了几眼，点了点头，道：“看来他气色已经大好了，如果不出意外，我料他就在这几日便可醒来，你要好生照看于他。” 法相合十道：“师父放心就是。” 普泓上人点头，又看了鬼厉一眼，转身便要走了出去。 只是就在他正要踏出房门那一刻，忽地，禅床之上的鬼厉身子动了一声，口中发出了一声低低呻吟。 法相身子一震，喜道：“师父，他好像醒过来了。” 普泓上人大喜，疾步走了过来，坐在鬼厉床沿。在师徒两人的目光注视之下，只见鬼厉的双眼轻轻动弹，终于是缓缓睁开了眼睛。 
第186章 难渡 和往常无数的日子一样，悠扬的晨钟又一次敲响，回荡在须弥山脉之间，在薄雾山风里回荡着。它穿过了无数光阴岁月，而且还将如此的在未来的日子里日复一日的回荡下去。 站在清晨的晨光中，鬼厉负手而立，侧耳倾听。 他微微合上双眼，彷彿那钟声悠扬回荡，要细细品味。此刻的鬼厉，不知怎么，容貌其实没有什么变化，但看去竟有种变了个人的感觉，从他气度神态上，比之往昔，多了一分似从容，少了一分是戾气。 或许，当真是那些佛法法阵起了作用？ 这个问题在天音寺僧人之中，有许多人在鬼厉醒来之后，心中都有这个疑问。 前日，鬼厉再度醒来之后，普泓上人等人为他细细看过，周身并未有其他大碍，就连受到重击之后的些许震荡似乎也不存在于鬼厉身上。普泓上人欣喜之余，为了以防万一，还是留鬼厉在天音寺中多住几日，鬼厉也没有多加推辞，便在天音寺中住了下来。 这几日来，鬼厉比往常更加的沉默寡言，对于他这般一个竟然触怒上苍降下天刑的人物，天音寺僧人也多半回避，只有普泓上人与法相等人不曾顾忌什么，时常过来看他。而鬼厉自己似乎没有注意到身外的人事，足不出户，只有每日中晨钟暮鼓响起的时刻，他会走到小院子中，静静倾听着。 “咚” 最后一声钟声，带着连绵不绝的余音，回荡盘旋在天音寺上空许久，终于化于无声。鬼厉这才缓缓的睁开眼睛。 沐浴在天音寺的晨风里，他体内的气息却在安静的外表之下充盈鼓荡，好似整个人都欲飞起来了一般。天音寺僧人们不会知道，但鬼厉自己，却是心中明白的。 在那无字玉壁之间，意外出现的，竟是传说之中魔教经典的天书第四卷，旁人或许不明白，他却是这世间唯一一个修行了天书前三卷的人物，一眼便看出那乃是自己在修道之途中梦寐以求的关键的第四卷。 往昔修行中无数看来似乎坚不可摧不可逾越的难题，此时此刻，他都已经掌握到了关键处，摆在他眼前的，几乎已经是一条康庄大道，坦途无限。甚至于在他心中还有这般感觉，这条路走下去，自己必定是很顺畅的了，或许，他还能窥视到某些往日所不敢奢望的境界。 便是在他看待昔日情怀，眼前人事的时候，他竟也有了种超脱的感觉，像是拥有了新的境界，重新回望过往。 只是不知为何，在他的心中，在这般大好的情况里，他却还有一丝隐隐失落的感觉，但又不知如何形容。那若隐若现，有所不对的念头，始终缠绕在他的心头。 鬼厉伫立许久，没有人知道他在想什么，也没有人进来打扰他。直到他突然转身，数日以来，第一次走出了这间小小庭院。 离开这个院子的时候，他没有回头看上一眼。 顺着脚下的台阶，他缓缓走去，据说这一条路，曾是那位僧人为了弘扬佛法，立大心愿用大神通所造的。如今，无数的人依旧行走在他所造的路上，却又有几人知道，他已是灰飞烟灭。 走在这条路上，层层石阶朴实无华，脚踏上去，平实的感觉传了上来。在前几日那一场天地变色地动山摇的意外斗法之后，须弥山上的庙宇殿堂都有不同程度的损坏，只有这条平实的台阶山路，竟没有受到丝毫影响，还是坚实地铺在地面之上，让无数人从它的胸膛上走过。 或许，对于难测的上苍神明来说，这条路同样也是带有某些特殊的情感么？ 鬼厉不知道，他也不想知道，他走在这条路上，只是默默回想到了往事和故人，在回忆中，他慢慢走到了须弥山顶的小天音寺。 门扉虚掩着，这里仍如往常一般的宁静，鬼厉缓缓走了过去，门后头，隐约传来了话语声。 他敲了敲房门。 门内声音顿时消失，随即有人似惊疑一般，轻轻“咦”了一声，片刻之后，门扉“吱呀”一声打开了，法相出现在房门后头。 见是鬼厉，法相露出微笑，鬼厉点了点头，道：“方丈大师在么？” 法相微笑着让开身子，道：“在，请进吧！” 鬼厉走了进去，只见普泓上人正盘膝坐在禅床之上，同样微笑着望着他。鬼厉向着普泓上人走过去，行了一礼，道：“方丈大师。” 普泓上人看着鬼厉走过来的身影，目光从上到下，最后看着他的脚上，忽地点了点头，合十道：“想不到这短短时日，施主道行大进，真是可喜可贺！” 鬼厉眉头一挑，没有说话，法相却是微吃一惊，在旁边细细打量鬼厉。 沉默片刻之后，鬼厉向着普泓上人微微低头，道：“前几日为了我，损毁了贵寺的圣地无字玉壁，在下心中实在不安。” 普泓上人轻轻摇头，淡然道：“小事而已，不足挂齿。” 鬼厉微怔，道：“那无字玉壁乃是贵寺镇寺之宝，岂非珍贵？” 普泓上人合十道：“世事轮转，众生皆没，谁又知得身后之事？今日珍而重之，岂可知他日若何？施主若有心，”他一指窗外，道：“小天音寺外右转有大石，施主去一看，或可知晓佛心道理了。” 鬼厉点了点头，道：“是。不过在下今日前来，是想向方丈大师辞别的。” 普泓上人面上并无意外神色，似乎早就料到鬼厉会如此说话，他只是点了点头，道：“施主欲去，老衲不敢阻拦。只是在施主离去之前，老衲有几句话，想和施主说一说。” 鬼厉道：“大师请说。” 普泓上人道：“施主在这段时间之内，劫难重重，却终能一一破解，闯了过来，我看施主心头似有所悟，不知是否？” 鬼厉沉吟片刻，点头道：“大师慧眼，在下劫后余生，心中确有感触。回望半生，多有感叹之意。” 普泓上人目光一闪，道：“施主乃是大智慧之人，既已看破，何不看穿这俗世情怀，归入我佛门下？以老衲揣度，施主心中所思所想，不过乃是一‘静’字耳，如何？” 鬼厉默然，良久站起，向普泓上人行了一礼，淡淡道：“大师点化于我，在下十分感激。只是在下心头或有所悟，却并非看破世情。于我而言，俗世情怀，却正是割舍不得的。” 普泓上人摇头道：“佛曰：色即是空！俗世万物莫不如此，恩怨情仇，美人仇敌，在在皆是一‘色’字而已，困人心智，扰人清静，施主何必太过执着？” 鬼厉仰天呼吸，大笑一声，转身离去，口中朗声说道：“大师，错矣。色即是空，那空也是色。你要我看破世情，却不知世情怎能看破？我处身天地之间，恩怨情仇，正是我一生境遇。你要我看穿得清静，却哪里知道，那看穿之后的，可还是我么？” 话声渐渐低沉，终于不闻，那个男子已经是离开这间禅室远去了。 法相默然许久，向普泓上人道：“师父，你几次三番点化于他，可惜” 普泓上人淡淡道：“他悟通道法修行，将来只怕乃是世间第一的人物。但这样的人物，竟看不破自己的心魔，日后种种，便是看他自己的造化了。” 法相低头，合十念佛，终不再言语。 鬼厉离开了小天音寺，走出寺门时刻，忽然又停住了脚步，顿了一下，却是向右转去，没走几步，果然望见有一块半人多高的大石倒在地上。 他走到这块大石跟前仔细看了一遍，只见石头上下斑痕累累，却并无一字一句，亦无人工凿刻之痕迹，竟不知此石有何玄机。 鬼厉皱了皱眉，沉吟片刻，忽地目光一凝，却是被大石上头一处给吸引住了。 此大石周身斑驳，显然在无数岁月中已经不知经历了多少岁月风刀霜剑，伤痕累累，但在那一处地方，却隐约看出是一个图案形状。只是年月深久，难以辨认。 鬼厉伸手过去，将石头上尘土轻轻扫开，仔细查看，许久之后，方才认出这原是一枚贝壳形状，只不过年深月久，已经化为石质，与这大石融为一体了。而鬼厉随后又细看大石，再也没有找到其他怪异之处。 他的目光，再次回到那枚贝壳之上，莫非普泓上人要他看的，就是这枚普普通通的贝壳不成，这其中，又是有什么玄机？ 他在心中将普泓上人所说的话又重新回想了一遍，目光望着那枚贝壳，慢慢亮了起来。须弥山山脉高耸，远近千里之内，更无海水深洋，但是这石头，却分明就是须弥山上之物。在千万年前，此处或许竟是个汪洋大海，竟是亦未可知了。 人之一生，比之天地运转世间沧桑，竟如沧海一粟，须弥芥子了。 只是，他默然无言，转身向着那座静谧的小小寺院行了一礼，转头过来时刻，面上却还是淡然神情。 衣袍挥处，淡淡白光泛起，他的身影化作光芒，飞天而去，渐渐消失在苍穹之上。 看穿！ 谁又看得穿？ 世事沧桑，却怎比得上我心瞬间，那顷刻的微光。 青云山，大竹峰。 青云之战已经过去了一段日子了，在那之后道玄真人因为诛仙古剑的事情紧盯过大竹峰诸人一段时间，但最近似乎因为大竹峰众弟子十分老实，掌门那里也催的少了。本来嘛！在大竹峰众弟子心中，掌门道玄真人这一次虽然事关重大，但行事却也实在是有些过犹不及。 但是不管怎么说，毕竟此番已经许久没有受到打扰，大竹峰也渐渐回复了往日的平静。吴大义何大智二人的伤势也渐渐好了起来，经过苏茹的查看，眼下都已经好的差不多了。二人可以自由的下地行走，只是还不能干重活而已。 所以，往日按照惯例，在打扫众人房间的同时，同时打扫那个僻静角落里已经出走的小师弟的房间的任务，也继续下去了。这一日，宋大仁与杜必书二人，再次向着那个房间走去。 两人说说笑笑，与往昔无数次一般，走进那个院子之中。 但就在此刻，忽地，一道灰色影子竟赫然在那个原本应该寂静的小院子中一闪而过。 那灰色影子速度极快，但宋大仁与杜必书几乎同时都看见了，二人震动之下，立刻放下手中打扫事物，箭步冲了上去。只是那灰影转眼间便没了踪影，二人找遍这个院子，连房顶上也找了过去，却还是没有发现什么蛛丝马迹。 站在庭院中，宋大仁与杜必书面面相觑，宋大仁皱眉道：“难道是我们看错了？” 杜必书歪着头想了想，正欲说话，忽地一惊，悄声道：“大师兄，你看那边。”说罢，手向宋大仁身后一指。 宋大仁连忙转身看去，只见顺着杜必书手指方向，原本小师弟的卧室房间里，门扉紧闭，但房门旁边的窗户上，不知何时却开了一条小缝。而以往这里并无人居住，窗户自然是关的严严实实的。 宋大仁与杜必书对望一眼，都看到对方眼中惊疑不定。宋大仁定了定神，低声道：“我们进去看看。” 杜必书不知怎么，竟有些紧张起来，一边点头，一边却又忍不住压低声音对宋大仁道：“大师兄，难不成会是会是小师弟他” 宋大仁眼角一跳，显然他心中所想，与杜必书差不多，但这个想法连他自己似也感到害怕，或许，当真的看到那个如今已经陌生的小师弟，他也不知道该如何面对吧？ 手，碰到那扇木门的时候，宋大仁与杜必书又对望了一眼，随后，像是坚定了心志，宋大仁一咬牙，叱喝一声，大声道：“什么人？”喝问声中，他猛的推开了门。 几乎是在房门推开的同时，房间中灰影闪过，似是被惊动了一般，从房内的桌子上一下跳到床上，同时转过身来，两只眼睛滴溜溜打转，对着站在房门口目瞪口呆的两个人，“吱吱吱吱”的叫了起来。 “小灰！” 宋大仁与杜必书同时叫了出来。 “咕。” 小灰将嘴里的水果吞了下去，又拿起身旁一个山果，一口咬了半个，吃得兴高采烈的样子。大竹峰守静堂上，此刻满地丢的都是小灰啃的水果核，丢的到处都是，与往昔庄严肃穆的样子相比，颇有几分滑稽。 此刻大竹峰上所有的人都聚集到了此处，连一向脾气不好的田不易看了这个场面，也只是眉头皱了皱，却没有发火，脸色阴沉，也不知在想些什么。 这十年来，谁都知道，小灰从来是和那个人在一起，未曾分开，此刻小灰却在了这里，但那个人呢？ 当日在青云山通天峰幻月洞府之前，宋大仁等人亲眼看到鬼厉，也亲眼看到那个曾经的小师弟被诛仙古剑所重创的场面，其后无数人围捕追杀，虽然从那以后，再也没有他的消息，更隐隐听说，他已经被同党救走了。 但是，小灰为什么会在这里出现呢？ 小灰出现了，那个人又在哪里？ 相同的疑问，萦绕在所有人的心头，让人心中沉甸甸的。而守静堂上，只有小灰肆无忌惮地大口吃着水果，除此之外，却还有一个高兴之极，与周围人截然不同！ 大黄。 这条大狗，此刻兴奋之极，根本无视主人阴沉的脸庞，口中“汪汪汪”吠叫不停，绕着小灰趴的桌子转个不停，一只鲜亮的大黄尾巴摇来摇去，欢喜之极。不时还将前面两只脚跃起，趴到桌旁，狗鼻子在小灰身上嗅来嗅去，偶尔还伸出舌头，舔了小灰几下。 小灰裂嘴而笑，抓了抓脑袋，随手抓起手边一枚苹果，向大黄面前晃了晃，随即向守静堂外面扔了出去。大黄“汪”的大叫一声，立刻跳了起来，四腿飞驰，冲出守静堂，众人一时吃惊，都向外看去，只见大黄居然赶在苹果落地前头，将它在半空之中叼住，同时立刻跑了回来，一般趴到桌子上，狗牙一松，苹果落在桌子上，滚了几滚。 众皆哑然，田不易更是哼了一声。 独小灰“吱吱吱吱”笑个不停，显然遇见老狗好友，心情大好，猴子尾巴一卷，从桌子上跳了下来，却是落在大黄宽厚的背上，伸手抱住了大黄的身子。 大黄“汪汪汪”叫个不停，仰首挺胸跑了出去，不知一猴一狗又要去哪里撒野玩耍了。 宋大仁向田不易与苏茹看了一眼，站起身子，刚想出去将两只畜生追回来，却只听田不易冷冷道：“由它们去吧！那猴子在这山上住了多年，既然来了，就不会走的。” 宋大仁应了一声，慢慢坐了下来。 田不易沉默片刻，道：“除了这只猴子，你和老六都没看到其他的人影么？” 宋大仁与杜必书同时摇头，道：“没有。” 田不易面色难看，忽地摆了摆手，道：“好了，你们出去吧！” 宋大仁等人面面相觑，但是师命如山，终究不敢违抗，只得慢慢退了出去，出去时候，何大智心细，向苏茹问道：“师娘，这一地果核，可要弟子们打扫一下？” 苏茹还未说话，田不易已经微怒道：“明日再说，叫你出去听到没有？” 何大智噤若寒蝉，嗖的一下退了出去，转眼不见了人影。 苏茹白了田不易一眼，道：“没事你拿他们出气做什么？” 田不易面上心思重重，来回踱步，忽然抬头对苏茹道：“你说老七那个人，会不会也在附近？” 苏茹沉吟片刻，淡淡道：“他那个人，向来是最重感情的，若有心见你一面，也在情理之中。只是以他身分，多半也不能现身。” 田不易面色一变，一张胖脸上阴晴不定，说不出的怪异。 苏茹看了他一眼，叹了口气，道：“我知道你心里在担心什么，当日幻月洞府之外，他虽然受诛仙古剑所伤，但毕竟未死，而且传闻不是还说还有同党将他救走了么？大仁他们事后向我们禀告的时候，都说到那灰猴并未在他身旁，以我看来，或许是他知晓当时危险，所以故意不带猴子在身边的。而他重伤遁逃之后，猴子流落在青云山山野之间，找不到主人的情况下，跑到我们这里也不奇怪。” 田不易眉头紧皱，忽地嘴里咕咕哝哝了一声，倒似在骂人一般。 苏茹没听清楚，追问道：“你说什么？” 田不易却不回答，哼了一声，眉头一展，负手向后堂走去。苏茹看着他的背影，耸了耸肩膀，颇为无奈。 正在她转头过来的时候，忽地背后田不易一声低呼，苏茹倒是吃了一惊，连忙转头看去，不禁莞尔。 只见田不易似心有旁顾，走路不看地面，竟是不小心踩上了一枚果核，滑了一下。只是田不易毕竟不是凡人，他何等的修行，只一下就已经稳住了身子，饶是如此，苏茹已经笑出声来。 在妻子面前小小出丑，田不易大感汗颜，一张脸上更是黑了几分，恨恨骂了一句：“死猴子，什么时候将你扒了皮，看你再吃！” 说完，头也不回的进了后堂，只剩下满地都是果核的守静堂上，苏茹微笑伫立。 
第187章 密令 一转眼的工夫，猴子小灰已经回到大竹峰上数日了，在这段时间里，似乎根本看不出它已经离开大竹峰几乎十年，对这里的一草一木，猴子居然还是那么的熟悉。整日里小灰与大黄嬉闹玩乐，东奔西跑，往常安静的大竹峰上，似乎在这几天里，居然又热闹了几分。 狗吠声与猴子尖细的叫嚷嬉笑声，时时都回荡在大竹峰上，竟是多了几分生气。 清晨，从卧房里三三两两走出来的大竹峰众弟子，望着已经在守静堂外空地上嬉闹奔跑的一猴一狗，都不禁露出了微笑。 何大智笑着回头对众人道：“自从当年小师妹出嫁以后，我们这里已经很久没这么热闹了。” 众人纷纷点头，颇有感叹的意思，就在这个时候，忽然听到守静堂那里有人咳嗽了一声，声音大是威严，众人一惊，只见田不易站在那里，连忙上前行礼，拜见师父。 田不易随手挥了挥，算是打发了众人，随即目光也被那大黄小灰给吸引了过去，看了一会，哼了一声，道：“两只无知畜生，大清早的就像疯了似的乱叫，诚心不让人睡觉了。” 众弟子怔了一下，只是碍着师尊威严，终究不敢多说。田不易嘴里又骂骂咧咧了几句，大意是白养了这头蠢狗这么多年，末了还是这般没用，居然和一只笨猴打的火热众人心中好笑，但自是不敢笑出声来。 不料过了片刻，原本在远处玩耍嬉闹的大黄，突然向着守静堂田不易这里大声吠叫起来： “汪汪汪汪汪汪汪汪”一叠声狗吠叫的声音在清晨里刺耳之极，而且看大黄狗脸嚣张，吐着舌头，向田不易这里似乎大有不满的意思，倒似乎是听见了田不易的咒骂，心怀不满的样子。 众弟子同时暗想，难道大黄果然已经有了些道行，不然隔了这么老远，就算狗耳再灵，只怕也听不仔细的，不过如果是得道老狗的话，那自然就另当别论了。 众人心中正在揣测暗度，田不易却被突然而来的大黄犯上给气得面孔发红，怒道：“反了，反了，如今竟然连狗也敢跳出来大叫大嚷了。老六！” 站在旁边众人之中的杜必书全身一激灵，吓了一跳，连忙站了出来，道：“师父，弟子在此，您有什么吩咐？” 田不易似乎怒气冲天的样子，一指远处还是大声吠叫的大黄和小灰处，怒道：“今天中午你就将那只蠢狗给我宰了，炖一锅狗肉来吃！”说完，恨恨转身，进了守静堂中。 杜必书呆在原地，冷汗涔涔而下，失声道：“什么？师父，这” 话音未落，田不易已然人影不见，片刻之后，杜必书身后众人“哗”的一声大笑出来，宋大仁等皆笑得几乎岔过气去。杜必书又急又气，道：“你们笑什么，这这可是师父吩咐下来的，我可怎么办才好？” 宋大仁走上前来，收起笑容，虽然眼中仍是满满笑意，但面上却端正了神色，做出一副严肃认真的样子，拍了拍杜必书的肩膀，正色道：“师弟，此乃师尊交予你之重责大任，你定要好好完成才是。” 杜必书快哭了出来，急道：“你骗谁呢你，这里谁不知道师父往日最喜欢的就是大黄，别说宰它了，便是我们扯掉了它一根狗毛，师父也不给我们好脸色看。如今这这这要是我当真领了师父旨意，回头师父后悔起来，我还活不活了？” 宋大仁呵呵一笑，转头就走，旁边二弟子吴大义走过来，向着杜必书重重点了点头，道：“老六，你果然乃是机灵人物，懂得师父真意，既如此，你便不听师父旨意就是了。” 旁边何大智仰首看天，慢慢走开，口中却不知有意无意说道：“不过听说师父最讨厌就是我们这些做弟子的违逆师命，一旦师父知道老六竟敢当师父的话是耳旁风，这个” 他笑声随风飘来，人却走得远了，杜必书如热锅上的蚂蚁在原地转来转去，回头一看，却只见众人都已经向厨房走去了，不禁大声对着那些师兄背影高声怒道：“你们这些没义气的家伙，迟早会有报应的！” 他声音传了过去，也不知宋大仁等人听到没有，只远远的望见宋大仁头也不回，只是伸出右手在半空中挥舞了一下，隐隐的，又似传来他们的笑声 “笨狗蠢狗死狗” “汪汪汪汪汪！” “什么，你居然还敢对我叫！”杜必书咬牙切齿，对绑在树桩上的大黄骂道，“就是你多事，害的老子被师父派了这么一个鬼差事。” 临近中午时候，杜必书在众师兄幸灾乐祸的眼光中，这才抓到了满山遍野乱跑的大黄，将他系在厨房门口的树桩上，旁边小灰用尾巴吊在树枝上，似乎也不明白杜必书要干什么，在树上来回摇摆晃荡，看着树下人狗相争。 至于大黄，显然此刻对杜必书没有什么好感，狗脸凶恶，对着杜必书吠叫不止。 杜必书口中对大黄骂个不停，但却是决然不敢真如田不易所说将大黄宰了炖狗肉的。只是他这个师父脾气古怪，保不定等等出来看到大黄在此，反而迁怒于他也说不定。想到这些，杜必书心中着实发愁，不知如何是好。 大黄显然对被绑在树桩上很不满意，狗嘴大开，露出尖利獠牙，对杜必书大声咆哮。杜必书心烦意乱，瞪了大黄一眼，摇了摇头，自言自语道：“罢了，罢了，反正算我倒霉，还是先做饭去。希望师父等等心情好一点。” 说着，回头向厨房走去，面上愁眉苦脸，不再去理大黄。等他走到厨房里面的时候，大黄的吠叫声还不断传来，但是估计是一狗独吠，也没多大意思，很快就安静了下来。 为了讨田不易的欢心，杜必书这顿饭做的那叫一个尽心尽力，当真是专心致志，间中听到厨房外头传来几声大黄的吠叫声，随后又低沉了下去，接着传来的却似乎是低低的“呜呜”声音，杜必书也没放在心上，一门心思炒菜做饭。反正门外此刻诸位师兄和师父师娘都不会到这里来，他乐得清静。 好不容易做好了一桌子好菜，杜必书这才松了口气，拿过毛巾擦了擦汗，走出厨房，不料刚走出来，登时怔住了，只见树桩上空留一段绳索，大黄和小灰却已经不见了踪影。杜必书心中大急，左右张望，都不见猴子黄狗的踪迹，心想莫不是哪位师兄竟然在这个时候和我开了玩笑？ 当下连忙跑向诸弟子所在卧室，一个个打听过去，不料众人都一无所知，有的人还对着他开起了玩笑。只是杜必书此刻哪里还有什么开玩笑的心思，头脑发闷之下，团团乱转。便在这个时候，忽地远处传来一声响亮狗吠，众人都吃了一惊，杜必书更是第一个冲了出去，仔细辨认一下，却竟是从张小凡当年那个房间里传出来的。 杜必书连忙向那个房间赶了过去，其他大竹峰众弟子也纷纷赶来，进门一看，却只见大黄站在庭院之中，对着天空高声吠叫，而小灰却不见了。 众人抬头望天，却只见青天高高，蔚蓝无限，一点异状也没有。宋大仁等人连忙搜索，不料将所有的房间都找了一遍，也没看到小灰的影子。就像来得神秘一样，小灰这只猴子，又一次神秘的失踪了。 不知怎么，在大黄的吠叫声中，众人都若有所失。 那日中午，当杜必书心情忐忑的迎来午饭时候，出现在众弟子面前的却只有苏茹一人。众人奇怪，杜必书却是惊喜交集，但面上却还是关心备至问道：“师娘，师父怎么不来了？” 苏茹白了他一眼，也懒得理他，只淡淡回头向守静堂方向望了一眼，面上有一种奇异神色，过了片刻才道：“你师父他有些心思吧，情绪不好，今天不想吃饭。” 众人一怔，但看苏茹面色，却也不敢多问。 大竹峰上，似乎从此又恢复了往日的平静，除了偶尔大黄对天的吠叫声，似乎什么也没有发生过一样。 一道人影，从青云山脉的深处飘了下来，轻灵而神秘缥缈，几如传说中山间精怪一样。只是这身影掠到青云山脚下某处，忽地身形一顿，原本急速的速度在空中发出低低的一声轻啸声音，硬生生停了下来，引的脚下草丛花木“沙”的一声，尽数被风吹得向前方倒去。 赫然正是鬼厉。 没人知道鬼厉是从青云山什么地界出来的，但在他的肩头，小灰却再一次趴在了他的肩膀上，与主人久别重逢，小灰显然十分开心，长长的尾巴卷着，末端还缠在鬼厉一只胳膊上。尤其是不知什么时候，小灰身上那个大酒袋里竟然又鼓了起来，酒香四溢，而小灰对此更是欢喜，搂着那个大袋子爱不释手，不是就拔开袋子喝上一口，一副满足的表情。 不过鬼厉显然不会和小灰一样，此刻的他面色淡淡，眼神向四周扫望一眼，只见周围密林森森，一片寂静，只有远处传来隐约的鸟鸣声。 鬼厉忽地冷笑一声，淡淡道：“出来罢。” 没有人回答，鬼厉也不再说，只是慢慢转过身子，对着某处安静的站着，过了一会儿，忽有人叹息道：“这才几日工夫，不想公子你道行竟然精进如此，当真令人惊佩啊！” 人影一闪，从树林深处走出一个黑衣人来，正是鬼先生。 这个人，仿佛从来都是这般神秘莫测，永远都在让人意想不到的地方出现。 鬼厉看着他，目光淡淡，虽没有十分的厌恶表情表露出来，但显然对此人也不是很有好感，道：“你在这里等我，有什么事？” 鬼先生目光游移，先是看了看鬼厉肩头的小灰，其中尤其在小灰额上第三只眼睛处盯了一会，这才向鬼厉看去，道：“怎么，副宗主不愿意与我相见么？” 鬼厉哼了一声，没有说话。 鬼先生点了点头，道：“这也随你，不过此次倒并非我有话，而是宗主鬼王前几日传书于我，让我有话转告给你。” 鬼厉眉头一皱，道：“什么事？” 鬼先生道：“鬼王宗主听说你在青云山幻月洞府前受伤之后，十分关怀，明令潜伏中原的众人一定要找到你，并替他传话，如果找到副宗主之后，若副宗主身体抱恙受伤，大可转回蛮荒修养，身体要紧；若天幸副宗主并无大碍，则有一事，还要麻烦副宗主了。” 鬼厉沉默片刻，道：“你说。” 鬼先生在黑纱背后，似淡淡一笑，笑声低沉，道：“鬼王宗主已然知道，兽神在此次青云大战中败退逃亡。此獠当日诛杀我圣教教众无数，乃是我圣教不共戴天的仇敌，眼下更是诛杀此獠的千载难逢之机。此番遁逃，必定是逃亡他所熟悉的南疆，而教中唯有副宗主对南疆较为熟悉，因为希望副宗主前往南疆追杀，也算是为我圣教做了一件大事。” 鬼厉默然片刻，点了点头，道：“好，我去。” 鬼先生微微点头，但此刻却忽然又走上前几步，来到鬼厉身前，压低了声音，道：“但是此行，宗主特地私下交代我一定要转告你，追杀兽神固然紧要，但最最紧要一事，却还有一件。” 鬼厉一怔，道：“什么？” 鬼先生目光闪烁，低声道：“宗主交代，兽神身边有一只恶兽饕餮。无论如何，就算被兽神逃脱，但这只恶兽饕餮，却一定要活着捉回来，带回蛮荒。此事关系甚大，副宗主切记，切记！” 鬼厉眉头紧皱，向鬼先生深深望去，道：“宗主要饕餮做什么？” 鬼先生站直身子，语调恢复正常，淡淡道：“这个，就不是我所能知道的了。” 鬼厉望之良久，忽地转身，头也不回，身形几如闪电一般，瞬间就掠了出去，转眼消失。只留下鬼先生站在原地，望着鬼厉远去的方向，半晌忽地自言自语道： “奇怪，他道行为何竟能在短短时日之内，精进到如此地步？” “那一日，救他的那群黑衣人，又是何方神圣呢？” 低低密语，随风飘散，悄悄回荡在密林之中，最终消失。 
第188章 疯狗 那一场兽妖浩劫过后，从北往南，到处见到的都是惨不忍睹的荒凉景色，千里无人烟，百村无人声，都是经常遇见的事情。北方因为荼毒日短，尚且好一些，越往南走，这般惨烈景象就越是严重。 残垣断壁，败落城镇，比比皆是。甚至于在野外田边空地土中，不时的竟然还能发现森森白骨，更令人触目惊心。风烟萧瑟，一派凄凉景色，这俗世纷纷，人若草蚁，竟是都不能掌握自己的命数了。 许多逃往北方的百姓，在确定这一场浩劫的确已经退却之后，开始缓缓返乡。无限荒凉的大地上，慢慢开始有了人气。只是这一幕中，却仍有许多悲凉气息，道路两旁，竟不时仍出现倒毙于地的尸骸，有些人是被兽妖所害，有些人，却是在这场劫难之后，于回乡途中饥寒交迫，竟尔命散异乡。间中，偶尔少许偏僻地方，还有着小股残留兽妖，不时有兽妖害人的传闻传出。只是这个时候，终究是大势所趋，小股兽妖虽然仍是令人害怕，但已经无法阻挡更多的人返乡的心愿。 而就算是这些苟延残喘的兽妖，事实上也很快就消声匿迹了。因为在返回家乡的无数百姓之中，还有许多正道门下的弟子，一旦哪个地方传出兽妖害人的事情，很快的也就被这些正道弟子降服下去。 当日青云大战，兽神败在诛仙古剑之下，但并未当场毙命，正道中人也不是傻子，魔教知道的落井下石，斩草除根，正道自然也明白“”的道理！ 是故众多正道门派纷纷派遣得意弟子，有些小门派更是倾巢而出，若是能有机会擒拿兽神，放眼天下，这功劳声望，岂是等闲？何况兽神乃是绝世妖人，身边要说没有什么绝世法宝神器的话，连傻瓜也不信。 这种种猜度想法，混在人流中，潮水一般的传散着，向着南方涌来，天下间渐渐安宁的背后，却仿佛有无数人屏息观望。相比之下，反是俗世中百姓的痛楚，少有人关心了。 随着这股南归的人潮，人群之中行走跋涉的周一仙小环与野狗道人，他们的感觉就与旁人不同。 周一仙手上依然还握着那根竹竿，上面还是那块写着“仙人指路”四字的白布，只是原先的白色，在这个兵荒马乱的年头里，竟也黑黄不匀，一眼看去还有几处破洞。虽然凉风吹过，这布幡依旧迎风拂动，但已无半分仙气，而全是垂头散气的破落了。 至于野狗道人，这么长的时间以来，还是一直跟随在周一仙和小环，三个人一起浪迹天涯。不过此刻的他却是用布块包裹住了面容，不为别的，只是在这个时候，周围所有的百姓都对面容稍微古怪一点的人物有些过敏，一不留神多半便被人误会是兽妖一员，如此不免太过冤枉。在经历了几次这样的误会之后，不要周一仙翻白眼或小环自己劝说，野狗道人自己也受不了了，找了块布先将自己的脸围了起来。 在三人之中，小环看去最为清爽，本来么，年轻美丽的少女，自然便是引人注目与好看的。在这个悲痛失落的人海之中，她看去仿佛是最亮丽的身影。 一路之上，与周围人截然不同，她时常保持着笑容，但却绝非那种幸灾乐祸的模样，相反，她一直不顾周一仙喋喋不休的劝告，力所能及的帮助着周围那些无助百姓。 或有人疲乏跌倒，她上前扶起；或有人饥寒，她送之以衣食；或有病弱者，她似乎还会几许医术，上前看望一番；甚至于望见路旁倒地得尸骨，她也会在沉默中轻轻走过去，不避腥臭，将之粗粗掩埋，算是一种安慰。 一路而来，风尘仆仆，除了面对病弱死者的庄重，小环脸上竟似乎永远都带着一丝笑容，在这样灰暗的路途上，仿佛是悲天悯人般的仙者。周一仙还是那么永远低声唠叨个不停，而野狗道人跟在小环身后，从来没有劝阻过小环一句，他只是小环要做什么，他就抢先去做：掩埋尸骸，他动手挖坑；救助弱者，他亲身负人。一路来，他的眼中，仿佛只有那个清秀少女的身影，小环做什么，他也就做什么，纵然这岁月再苦旅途再累，仿佛他也不在意了。 只是，他们终究不是神仙，其他不说了，饥寒百姓那么多，食物只有一点点，便是他们也很快没有了。被迫之下，这一日三人只得暂时离开了队伍，向山野走去，希望能在那山林之中，找到些吃的。 浩劫之下，惨状如斯！ 周一仙手中持着那支竹竿，看着渐渐黯淡的天色，摇了摇头，叹息道：“这年头，真是让人活不下去了。” 小环走在他的身边，笑了笑，没有说话。不过这短短时日，她面上虽有淡淡风尘之色，但仍然秀丽如昔，其中还多了几分过往没有的成熟。野狗道人跟在她的身后，高大的影子似和小环纤细的身影重合在一起，被布幔包裹的他的脸庞，什么都看不到，只有一双眼睛闪闪发亮。 此刻他们已经离开大道颇远，置身在一个小山头上，这一夜阴云浓厚，只见几点遥遥星光，却不见有一分月色。周围山野，此刻寂静一片，只有不知名处传来虫鸣声音，时长时短，不知所在。 小环顿住了脚步，像是想起了什么，转头对野狗道人微笑道：“道长，现在没有外人，你就把脸上的布取下来罢，包了一整日，只怕你都难受坏了。” 野狗道人在黑暗夜色中略显幽亮的一双眼睛闪了闪，慢慢取下了面上的布幔，露出他古怪的脸庞，低声道：“呃，其实我没事的不过你今天又忙了一日，才是累坏了吧？” 周一仙也停住了脚步，向周围张望了一眼，见旁边横倒着一根枯木，赶忙走了过去，一屁股坐在上面，这才做了一个从心底松了一口气般的懒腰，然后白了小环一眼，道：“是，就她忙，就她慈悲，所以把她爷爷的干粮也送给别人吃了，搞得现在连你爷爷也挨饿。” 小环脸上一红，走过来站在周一仙背后，伸出双手在周一仙肩膀上轻轻捶打，道：“爷爷，我们还算好的，可是看那些人，再不吃点东西，真的就没力气走下去，只怕就此丧命了啊。” 野狗道人向左右看了看，道：“你们在这里坐一坐，我去林子看能不能抓到一些野兽，暂时充饥罢。” 小环向野狗道人微笑道：“好啊，有劳道长了。” 野狗道人裂着嘴笑了起来，周一仙突然哼了一声，冷笑道：“你笑什么笑？而且笑也罢了，偏偏老夫看你笑的怎么那般猥琐，莫非你心里在想什么无良念头么？” 野狗道人吓了一跳，连忙收起笑容，又看了看小环，只见小环略带歉意的看着他，眼神立刻为之一亮，哪里还有丝毫怒气，直当周一仙不存在一般，根本无视于他，对小环念了一句，道：“那你们等我回来。”说罢，快步走进林子里去了。 周一仙没好气的咕哝了两句，小环在他身后微嗔道：“爷爷，那野狗道长跟我们在一起都这么久了，你怎么还是不给人家好脸色看，再说，这一路上多蒙他照顾我们，而且他又不是坏人！” 周一仙哼了一声，道：“你又知道什么是坏人好人了？他跟着我们，还不是为了” “爷爷！”小环叫了一声，截断了周一仙的话。周一仙呐呐抱怨了几句，不再说了。 林子中嗖嗖发出声响，随即又是一阵扑腾声音，半晌过后，一阵脚步快速传来，野狗道人面有喜色，从林子中提了一只野鸟跑了出来。前些日子那一场兽妖浩劫过后，万物生灵尽皆涂炭，便是以往山野之中，这些野兽山鸟，似也比往日少的多，今日还算野狗道人运气好，居然捉到了一只漏网之鸟！ 野狗道人兴冲冲跑回原地，大声道：“你们看，我捉到了什么”突然，他的声音嘎然而止，原本的空地之上，竟是空无一人，周一仙与小环，都不见了踪影。 “啪嗒”，野鸟从野狗道人的手中掉落在了地上。 夜风冰凉，寒意似瞬间浸透了骨髓深处，野狗道人的身子竟不知怎么，隐隐有些发抖起来。他一步一步走上前去，那根横倒在地上的枯木上，甚至还有周一仙刚刚坐下的痕迹。 “他们走了，走了”野狗道人脑海中一片混乱，一张狗脸上神情变幻，竟是大为恐惧悲伤的模样。此刻的野狗，呆若木鸡，但片刻之后，他忽然身子一震，目光亮了起来，却是看见在那枯木背后，竟有几处凌乱的脚印，而脚印旁边的松软泥土中，赫然是一个比常人大上一倍的巨大足印，前有三齿，绝非人类所有。 野狗道人面色大变，先大喜，随即大惊，便在此刻，远方似传来长嚎之声，声音之凄厉，直如恶狼吠月。野狗道人情不自禁向后退了一步，但片刻之后，他狗脸之上肌肉微微发抖，忽地大吼一声，整个人向密林深处那嚎叫声处冲了进去，看那模样，却仿佛似一条疯狗。 一只疯了一般的狗！ 就在野狗道人冲进密林时候，黑暗苍穹的天幕上，忽地亮起一道白色的光芒，从北方疾驰而来，划过天际，破空而去，没有丝毫的停留，直飞向南方，仿佛流星一般。而在地面之上，过了一会，那道白光还残留天际的时候，一道黑影出现在刚才空地的不远处，仔细看去，全身黑衣蒙面，却是微微喘息，在林子中停了下来，自言自语道： “他道行怎会如此精进，真是见了鬼了。”正自休息中，忽然，他似有所感，转头向密林深处看了一眼，只听那密林深处隐约传来打斗声音，黑衣人犹豫片刻，又抬头向天际那道白光望了一眼，摇了摇头，叹息一声。随即身子一闪，却是轻轻如鬼魅一般，闪进了刚才野狗道人冲进去的那个方向。 野狗道人獠牙法宝在手，面色紧张，只不过片刻工夫，他肩头一片暗红，似乎已经挂彩了。但是在他身前，竟是两只身躯巨大的兽妖，虎头狮身，足有一人来高，野狗道人在它们身前，看去简直不堪一击的样子。 周一仙和小环此刻赫然是在那两只兽妖身后。在这个密林之中，这两只兽妖似乎在这荒僻之处做了一处窝，里面杂乱无章堆放了许多树枝草叶，腥臭味扑鼻而来。但最为可怖的是，这里到处散落着死者尸骸，而且除了周一仙和小环外，竟还有七八个活人也在这里，但看去要不是昏迷不醒，醒来的也是骨瘦如柴惊恐万状。 也不知道这两只兽妖是哪里掳掠来这许多人，但也由此可以想见兽妖浩劫，何等惨烈！ 面对这两只身躯巨大的兽妖，野狗道人呼吸急促，凝神戒备。刚才他冲到此处，方看见周一仙与小环果然在此，还不等他呼喊，却已经遭到了两只兽妖袭击。交手之下，这两只兽妖竟然大非寻常，力大无穷，竟然将野狗道人的肩头划伤。不过虽然如此，野狗道人毕竟乃是修道之人，与寻常百姓不同，慌乱之下，他祭出法宝，也同样击伤了一只兽妖，此刻那只兽妖前腿处鲜血淋淋，显然也不好过。 只是这两只兽妖看去凶厉非常，见到鲜血，非但没有退缩，反而更是死死盯着野狗道人，只是一时顾忌他手中法宝，暂时对峙起来而已。而野狗道人却是心中暗暗叫苦，刚才那次交手，他心里明白，若是一只这样兽妖，他或可惨胜，两只一起，他必死无疑。 只是他或能够转身而逃，但不知怎么，他目光有意无意间望见兽妖身后那一双担忧害怕的眼睛，竟是无法移动脚步独自逃生了。 有些事，难道真的是逃不过么？ 凶残的兽妖咆哮声起，终于是忍耐不住，扑了过来。两道黑影在暗影中掠起腥风，其中伴随着小环的惊叫声。 野狗道人喉头发干，双腿微颤，本能的转身要跑，只是，只是，他的身躯，却赫然是扑了上去，向着那凶厉兽妖，仿佛 疯狗！ 结果顷刻即分，两只兽妖四只爪子几乎同时抓进了野狗道人的身体，而野狗道人的獠牙法宝插进了刚才受伤的那只兽妖的胸膛。 兽妖与野狗道人同时发出了惨叫声音，小环的惊呼已经变做了哭喊。 鲜血飞溅，野狗道人只觉得周身欲裂，仿佛身子都被撕做了两半，踉踉跄跄地向后退去，慌乱中只看见身躯之上四个血口，那鲜血便如泉水一般涌了出来。 前方，那兽妖吼叫了几声，脚下一软，却是倒在了地上。旁边的兽妖一声哀鸣，竟顾不得追杀野狗道人，而是在那只重伤垂死的兽妖身边，不断用头用爪子却拱动同伴。只是那兽妖伤处，正是被獠牙直刺入心脏，垂死挣扎了几下之后，头颅颓然倒地，就此死去。 “啪”，一声轻响，却是野狗道人终于也是不支，跪倒到地上，上身几乎都被鲜血浸透，一片血红，大口喘息，狗脸苍白。 这声响却是惊动了那残留的一只兽妖，眼见同伴死去，这兽妖更似几欲发狂，仰天大吼，獠牙如血，再度扑了过来。 眼看野狗道人就要命丧兽爪之下，忽然间地面一花，一道黄光闪过，几片符纸飘扬，野狗道人竟是不见踪影，兽妖扑了个空。 兽妖一时惊骇，只是不消片刻，忽只听“哎呀”一声，周一仙连着浑身是血的野狗道人居然从天上掉了下来，他手中兀自还抓着几张符录。 这自然是周一仙施展他自称的那些祖传仙法了，适才兽妖偷袭他祖孙二人，变起突然，不过片刻他们二人已被治住，在兽妖血盆大口之下，二人哪有机会作怪。幸好野狗道人头脑发热冲来救人，这才有片刻空隙，本想趁此逃脱，不想野狗道人反而命在旦夕，无奈之下，周一仙只得先行救人。 只是他那几手法术似乎不过是三脚猫的工夫，虽然有些类似道家俗称的“五鬼搬家”一类异术，凭空将野狗道人移了开去，但道法才到一半，不知怎么就失了手，结果两人竟是从半空中掉了下来，一时狼狈万分。也幸好摔下来的时候野狗道人是在周一仙身上，不然的话这一摔冲势，只怕就要了他的性命。 不过此刻也论不到他们想的许多，那兽妖转眼发现，大怒之下，已经是再度扑来。周一仙和野狗道人摔的头晕目眩，野狗道人还好一些，但重伤在身，也是躲避不及。无奈何之下，只得束手待毙。他狗脸之上，悄悄掠过一丝惘然，回头望去，似乎想看到什么？ 不料这电光火石的一刻，一个身影猛然冲上，挡在野狗道人和周一仙身前，只听那人口中喊着：“爷爷道长” 兽妖冰冷利爪尖齿之下，小环那绝望哭泣却沉静的脸庞！ 刹那之间，野狗道长只觉得一股热血直冲头顶，全身竟是如滚烫一般沸腾起来，望着那个身影，柔弱而美丽的影子！ “轰！” 一声大响，两个身影撞在了一起。 小环踉跄的倒在一旁，浑身泥污，只是她根本没有注意这些，回头望去，只见推开她身子的野狗道人，扑了上去，和那只兽妖纠缠在一起，将兽妖扑在地上。那兽妖狂怒之中伸出利爪疯狂地在野狗道人背上乱抓乱刺，瞬间血肉横飞，而野狗道人竟然死死抱住兽妖，丝毫没有松手的意思。 小环与周一仙此刻俱是面无人色，而在他们身后众人一时也都吓的傻了，片刻之后，忽地不知是谁大喊一声，所有能走动的人都冲了过去，围着那兽妖，拿起手边所有能拿的器物，没有就用自己的手掌腿脚乃至牙齿，拼命向那只凶残兽妖身上招呼。 那兽妖开始还大声咆哮，拼命抵抗，但过了一会儿之后，它的声音渐渐小了下去，越见低沉，终于没有声息。而周围众人仿佛也疯了一般，一直拼命地敲打着兽妖身体。 直到，周一仙第一个清醒过来，连忙喝止众人，救人要紧，其他人这才慢慢停了下来。而这一松气，瞬间许多人都瘫倒在了地上。 小环面上也有几点血迹，但她丝毫不顾，连忙用尽全力拉扯兽妖尸体，想把野狗道人从兽妖身下拉出来。不料拉了半天，兽妖与野狗道人竟然无法分开，小环又惊又急，几乎哭了出来。 最后还是周一仙没有乱了方寸，仔细查看之后，却发现乃是野狗道人双手竟穿破了兽妖坚韧皮毛，直穿入胸口之中，嵌在里面，难怪分不开。发现这一点后，周一仙连忙招呼众人帮忙，在尚有余力的其他人帮忙下，终于是将野狗道人鲜血淋淋的两只手从兽妖身体上抽了出来，分开了两个身躯。 小环花容苍白，将野狗道人身子放在地上，正欲询问，忽然间面容失色，用手在野狗道人口鼻前一探，登时呆若木鸡！ “他道长他” 周一仙急道：“他怎么了？” 小环嘴唇微微颤抖，眼眶中盈盈尽是泪水，颤声哭道：“道长他他已然断气了。” 周一仙一时也呆住了，木然说不出话来。 小环哀哀的哭泣哽咽声中，黑暗里的微光下，野狗道人那张古怪的脸庞上，那满是痛苦的神色中，却隐隐有几分痛楚之中扭曲的笑意。 他死了，如一条死去了的疯狗！ 这世上，谁又清醒过？ 
第189章 收魂 侥幸逃得性命的众人，在歇息之后，或沉默不语，或留下几句安慰的话，然后都一一离开了这个血腥恐怖的地方。这乱世之中，谁的命不是命，谁又管得了谁的命？每日每夜，每个陌生僻静的地方，不都上演着同样一幕幕生离死别么？ 周一仙和小环也离开了那里，兽妖的窝腥臭恶心，实在不是人呆的地方。他们勉强将野狗道人的尸身从兽妖窝里搬了出来，放在刚刚进入山林的那处空地上。 野狗道人的身体，似还是微温的，只是，终究是那么缓缓凉了下去。 周一仙眉头皱着，坐在一旁，摇头叹息，小环则跪在野狗道人身旁，哽咽哭泣。 夜风萧萧，吹动树梢摇晃，暗影中，神秘的黑衣人将刚才的一幕都看在眼中。尽管对他来说，要除去那两只兽妖不过举手之劳，但他仿佛血是冷的一般，从头到尾都站在黑暗处默默看着。此刻，他的眼神从小环身上打量着，又转移到周一仙的身上。 半晌，只听周一仙低声道：“好了，小环，他他毕竟死了，我们找个地方安葬了他，让他入土为安罢。” 小环身子抖了一下，哽咽之声更大，忽抬头对周一仙哭道：“爷爷，你不是什么都知道么，不如你想个法子救救他罢？” 周一仙苦笑一声，道：“我又不是九幽阎罗，更不是天上神仙，这等起死回生的法术我哪里会知道？” 小环哽咽道：“可是道长他是为了救我们才死的。” 周一仙叹了口气，目光移到野狗道人脸上，点了点头，道：“说起来，我以前也是看错了他，未想到似他这般的人，竟然也会有真情真性。唉，可是现在说什么也迟了。小环，听爷爷一句话，我们好好安葬了他罢。” 小环木然，只有脸上泪珠不停掉落下来，一滴一滴，打湿了野狗道人的手心。 阴影处，那黑衣人目光闪烁，却并无丝毫伤痛怜悯之色，在他眼中，这世间人情仿佛都是一幕幕活剧一样，只有他在一旁冷冷观看。 周一仙起身，四下查找，只是这荒山野岭的地方，哪里能够找到什么趁手的东西。找个半天，他也只能随手扯了一根木棍回来，在地上翘了几下，却只不过少许泥土翻出，如果要挖坑埋人，天知道要挖到什么时候去了。 难道连好好安葬这一点也做不到了？ 周一仙弃棍长叹，脸上少有的出现了一丝沧桑之色。叹息之余，他回头看去，忽然皱起了眉头。只见小环不知何时已经止住了哭泣，擦去脸上泪痕之后，她竟也是找了根木棍，在野狗道人身边打扫起来，将一众枯叶散枝全部都扫的远远的。 周一仙起初还以为小环料到挖坑艰难，所以是想初步整理一下野狗道人身边地面周围便罢了。不料这越看下去越不对劲，小环将野狗道人身体周围扫出了一个半径五尺左右的圈子，便弃了木棍，缓缓走了回来，面色上少了几分悲痛之色，却又多了几分毅然。 周一仙眼见小环似乎脸色不对，向前走了几步，道：“小环，你做什么？” 小环低声道：“我要救他！” 此话一说，周一仙大吃一惊，便是暗处那黑衣人，身子也为之一震，目光立刻盯在小环身上。周一仙愕然道：“你说什么？” 小环声音依旧低沉，但说出的话却十分清楚明白，道：“我要救他！” 周一仙摇头急道：“是，小环，我明白你的意思不，不是这个，我是说，你用什么法子救他？” 小环伸手将野狗道人尸身摆正，双手却摆做一个颇为奇怪的样子，过肩举起，一手向天，一手掌心握拳，同时口中道：“道长他是为了救我们才死的，我我不能什么也不做。” 周一仙眉头越皱越紧，看着小环接着又把野狗道人的两只脚放直，将右脚放在左脚之下的时候，他的面色更是难看，突然大声道：“你是不是疯了，小环，难道你想用‘收魂术’？” 小环默然片刻，低声道：“爷爷，我只知道这个东西，或许或许它真的能救人一命？” “放屁！”周一仙第一次对小环如此声色俱厉地大声呵斥了出来，“你在胡说些什么？那‘收魂术’虽然有收罗魂魄之异能，但此法从来就是旁门异术，凶险难测不说，惊扰游魂，更是大犯幽冥鬼界的禁忌，你不想活了么？还有，这术法从来都是用在活人身上，气息尚存则魂灵即在，有此根本方可施法，对一个死人你怎么做？他气息断绝则魂魄必然散灭，你纵然有这异术，又去哪里找他的魂魄，莫非你要去九幽地府之中无穷无尽的鬼魂中去找么？” 黑暗中，那一双眼眸闪闪发亮，似乎突然发现了什么令他不可思议的事情。 小环眼眶一红，哭道：“爷爷，他他刚死不久，或许魂魄就在附近，还有希望也说不定。再迟上一时半会，就真的没救了。” 周一仙脸色发白，大步走到小环身前，一把将她拉了起来，沉声道：“小环，我告诉你，你不要妄想了。我知道你心里在想什么，当年你凭着自己本事，将你那个金瓶儿姐姐将欲散尽的魂魄给收了回来，但是我告诉你，那次和现在不一样。我再说一遍，这法术是要对活人用的，而且此等鬼道异术，大损阴德，当年你不过救助金瓶儿一次，便已经自损阳寿一年。如今你要是再乱来的话，对这个死人施法，能否成功难说，你自身起码先毁了道行根基，阳寿只怕要去二十年以上。你想清楚了么？” 最后几句，周一仙几乎是用吼的说出来了，小环一时也怔了，她花样年华，说不怕死那是胡扯，只是面对躺在地上的野狗道人，无论如何难以自处，但一想到那恐怖后果，竟仿佛也是喘不过气来一般。 场中的气氛一时僵住了，过了片刻，周一仙放缓了语气，柔声道：“小环，命由天定，任谁也改变不了的。想来是老天要野狗他今日死的，我们好生安葬了他，也算是对的起他了，好不好？” 小环脸上神色变幻，不时有挣扎表情掠过，许久之后，忽抬头道：“爷爷，他的命数不是老天定的。” 周一仙看着小环脸色，心中一沉，干笑了一声，道：“什么？” 小环长吸了一口气，决然道：“道长的命数，是他自己定的，是他自己不顾一切要冲来救我们，这才不幸过世的。若是他转身离去，这天下哪一处不是他能安身立命的地方。”少女的脸色有些苍白，有些伤悲，低声道，“所以，他是为我们而死的，没有他，我们也早死了，哪里还能在这里谈论什么阳寿？” 她望向周一仙，周一仙不知怎么，却移开的眼光，“爷爷，我要救他。这术法再凶险，也比不上他刚才为了救我们所遇到的厉害罢？” 她斩钉截铁地道。 周一仙知道她心意已决，不能更改，只得仰天长叹。而黑暗中那人，此刻一双眼眸都望在小环身上，闪闪发光，奕奕生辉。 树林之中，此刻正是夜深时候，阴气大盛。 微光里，那一场诡异的术法，慢慢展开。 第一滴鲜血，从小环白皙的胳膊上割开的口子里滴落，缓缓落在野狗道人的身旁，随即，小环绕着野狗道人，用自己的鲜血，在野狗道人身旁滴落下来，看她手腕缓缓摇动，滴落的鲜血在地面上，慢慢形成了怪异的图案。 密林之中，随着那血红图案的渐渐成形，隐隐开始传来鬼哭声。周一仙站在一旁看着，眼角微微抽搐。而在阴影之中观看这一幕许久的那个黑衣人，此刻忽然也皱起了眉头。 这一幕，他竟仿佛在什么地方看过一样！ 大巫师 那黑衣人竟是不由自主的，身子微微发抖了一下！ 小环现在所布的血阵，显然与当日在狐岐山大巫师救碧瑶时有几分相似，但在小环绕行一周之后，法阵成形，那黑衣人已然看了出来，小环所布法阵与大巫师当日还是有所区别。别的不说，单是阵法规模便小了许多，或许都是以鲜血为媒，而小环自身一人割脉求血，自然无法与当日大巫师相提并论。 或许也是因为这个原因，小环所布法阵，图腾式样也远比大巫师当日所做简单的多，但饶是如此，一圈下来，小环也已经是摇摇欲坠，面色苍白了。 周一仙一言不发，上去扶住了小环。小环有些虚弱，回头冲他微微笑了笑，然后缓缓在阵法顶端，也就是野狗道人头颅前方三尺处，盘坐了下来。 幽幽密林之中，霍然一声鬼啸凭空而起，瞬间整座树林异啸连连，阴气铺天盖地席卷而来。阴风阵阵，从四面八方吹来，将周围树木吹得摇摆不定，所有的树枝阴影背后，仿佛都有无数冷冰冰的目光注视着这里。 小环面色肃然，缓缓闭眼，一双白皙双手合在胸口，口中低低念颂着神秘咒语，片刻之后，修长的手掌在胸口处展开，慢慢放下，放进了身前血泊图案之中。 环绕在野狗道人身体周围的鲜血图案顷刻间突然全部亮了一亮，全部的鲜血像是突然得到了生命，在图案之中开始流转起来。与此同时，小环脸上原本苍白的脸色里，突然多了几分诡异黑气。 阴风越来越盛，整座密林此刻都似乎暗了下来，只有这法阵之中开始闪亮。活泼流转的鲜血，仿佛最可口的美味，将无数幽魂吸引了过来。 周一仙面上神色越来越是担心，他深知这收魂奇术的凶险，试想，寻常人竟要从阴司地府抢夺魂魄，这该是何等凶险的事情。不过小环碍于修行，也不过只在这座密林范围内施法，影响勉强算是不大，想来尚不至于惊动那些鬼力高强的冥界护法，否则一个不小心被盯上了，当真是不堪设想。 只是现在看来，似乎只是这等样式的阵法，小环也有点吃不消的感觉，但见她面上黑气越来越重，身子也开始颤抖起来。要知道此番施法，与当年她救治金瓶儿并不一样，金瓶儿魂魄并未散尽，有此为凭欲收残余魂魄，则好办的多。当日大巫师在狐岐山救治碧瑶，虽然阵法庞大的多，但其实也多靠异宝“合欢铃”中摄取的碧瑶残留魂魄，这才凭借异术穷尽九幽地府，硬生生将残余魂魄收了回来。但也正是因为如此，大巫师一则自身油尽灯枯，二来也惊动冥界护法，被冥界鬼力反噬，最终陨命而亡。 而此番小环以粗浅道行，运行这鬼道之中最诡异艰深的奇术，且缺少最关键的魂魄，其难度就算只是要在这座密林之中所有游魂之内找寻野狗道人的魂魄，但其中凶险，已经非常人可以想象了。 那两只兽妖在这里也不知道害了多少人的性命，也就不知有多少冤魂盘旋此处，未能往生。而小环布下这个阵势，却分明正是要取一魂魄入这身躯之内，这如何不让所有的幽魂为之疯狂？ 一时间，风云变色，无数道若隐若现的黑气争先恐后地冲向小环，而小环面上痛苦之色越来越重，面色几乎已完全被黑气笼罩起来了。 看这样子，只怕小环坚持不了多久了，但不知怎么，她竟是始终不肯放弃，那么多冤魂鬼气在她身边盘旋，或鬼哭狼嚎，或哀求不休，或凶狠相逼，林林种种，这世间痛楚绝望所有恶情，都仿佛要刺入她脑海一般，可是小环竟仍是在苦苦支撑，以她本身残存一点灵力，在无尽冤魂之海中找寻着。 这一次失败，只怕就再无机会了！ 周一仙已经急的满头是汗了，但又不敢惊扰小环，只得满地乱走，唉声叹气。而黑暗阴影之中的那个人影，虽然周围都是鬼气森森，但他却似乎完全不在乎，相反那些鬼气都似乎有些惧怕于他，离他反而远些。此刻黑衣人的目光，一眨也不眨地望着小环，竟是不由自主地为之点头，许久，轻轻传来只有他自己才能听到的声音，低声道：“怎么可能，这个年轻女子竟然在鬼道上天赋如此之高这般情况下，竟然还能苦撑。若有鬼道明师指点，假以时日，那还得了了” 话声中，他竟然也莫名其妙地现出几分犹豫来。 便在此刻，场中小环满是黑气的脸上，突然现出一份喜色，原浸在血泊法阵之中的右手突然伸起，凌空虚抓，随即急放下，抓住了野狗道人的右手。紧接着她将自己左手也从血泊中伸起，照样虚空一抓的时候，突然间，漫天鬼气幽魂一起放声大啸，似乎全部陷入了不可抑止的狂怒之中，鬼气森森如铁，刹那间黑气笼罩而来，将小环身躯尽数围住。 法阵之外，三丈之内的树木赫然枯萎，仿佛也忍受不住这无边凶恶戾气。 周一仙大惊失色，手足无措，只见小环大口喘息，几次三番想将左手也放到野狗道人的右手上去，但无尽黑气将她浓浓围住，鬼啸连连，阴风阵阵，竟仿佛有股大力使她无法按下。而小环面色也越来越是难看，身子颤抖，嘴角渐渐流出血丝出来。 眼看着这一场法阵就要玉石俱焚，周一仙大急之下，正欲不顾一切冲过去将小环拉开法阵，虽然不知后果如何，但远离那些鬼魂总是好的。不料他身形还没动，突然一个黑影挡在了他的面前。周一仙大吃一惊，这个时候看去，这个黑衣人仿佛也和周围的鬼魂差不多。 只听那黑衣人沙哑着声音，冷冷道：“要想你孙女活命，你就老老实实站在那里别动。” 说罢，黑影一闪，这个黑衣人已经出现在小环和那个奇异法阵的周围，更不多话，只见他手臂连连挥动，从他手中不停飞出黑乎乎的事物，“拔拔拔”破土而入，插在了法阵四周。 那些事物看去黝黑，似铁非铁，说不清楚是什么事物，但这些东西一旦插入法阵泥土之中后，陡然间法阵内鲜血似受到什么外力影响，奔流速度几乎瞬间快了一倍以上，如沸腾一般。一股红色光芒从法阵之上亮起，笼罩在小环身上。 这层红光似乎对周围鬼怪幽魂特别有用，一时之间，幽魂纷纷退避，在红光笼罩之下，小环面色迅速恢复正常，伸在半空之中的左手立刻按下，抓住了野狗道人的左手。 就在小环握住野狗手臂的那一刻，只听轻微一声爆裂声音，一股暗红光从野狗道人手掌开始，如闪电般向下延伸，转眼遍布野狗道人全身，紧接着，野狗道人全身一起亮了一亮，片刻之后，又再度暗了下去，恢复了正常。 那一刻，小环勉力睁开眼睛，紧紧盯着面前，野狗道人的头颅，忽地歪了一下，竟是缓缓出了一口气来。 小环大喜，精神一松，眼前却是忽然一黑，人已昏了过去了。 
第190章 鬼道 夜色深深。 已经进了鬼门关却又被侥幸拉回来的野狗道人，此刻身上的几处伤口都已经被包扎好了。看他样子仍然还是一脸虚弱，但躺在地面之上，呼吸微弱却平缓，暂时已经没有性命之忧了。 而救了野狗道人的小环，此刻也一样是昏睡不醒，但她只是耗力过度，并无大碍，这一点在在场另两个清醒的人心中都明白，倒也没有太多担心。 对于周一仙来说，他此刻所关心的，或者说有所戒备的，反而是刚刚出手救了小环的这个神秘男子。此刻，他已经认出了这个神秘黑衣人他并不陌生，在不久之前他也曾经见过，就是在青云山脚下的河阳城内，那个义庄之中的神秘男子，不想今日竟然又遇见了此人。 周一仙坐在孙女小环身边，目光不时飘向那个负手而立的黑色身影。以他的阅历眼光，自然是知道这个人在鬼道这旁门异术之上的修行非同小可，只是当日似乎是敌非友，不想今日黑衣人竟然会出手相救小环。上次相遇时幸好有鬼厉援手，周一仙三人方才逃脱，此时这般情况，虽然这黑衣人来意不明，但自己这边三人性命，却真是握在他一念之间了。 周一仙在这里心中暗自寻思，那黑衣人，也就是一路暗中追踪鬼厉南下的鬼先生，看似成竹在胸站在一旁，殊不知心内也颇为踌躇。此番出手救人，实在是大违他平日作风，只是他所修行的鬼道之术，从来都是世人眼中诡异恶毒之邪术，在道佛魔三大真法派系与南疆巫法之外，独树一帜。然而，按世俗来说，便是向来名声极差的魔教，其实也是看不起鬼道的，多少年来，鬼道中人几乎都是在一种黑暗中悄然延续，鬼先生能得到魔教鬼王宗宗主鬼王礼遇，却是一个异数，也是另有原因的。 也正是因为如此，起源神秘莫测的鬼道虽然延续至今，但人丁单薄之极，谁也说不清楚什么时候便断了香火。想想也是，正常人的话，只怕根本没有多少人会想到修行这种整日里与阴森鬼界打交道的诡异术法。 鬼先生修行多年，道行之高放眼天下，都是一等一的人物，在鬼道一脉之中，更是无人可及。他向来心性刚硬，这也是修行鬼道异术的结果，不料这一夜突然看到小环以年幼之龄，竟然施展出鬼道之中极高深的收魂奇术，这一惊非同小可，一来震惊于小环这看去年轻秀美的女子，在鬼道一脉之上，看去竟似乎有不可思议的极高天赋；而来更震惊的是，这收魂奇术虽然乃是鬼道密法，但却早已失传多年，便是他这个鬼道异术的大宗师大行家，也是不知道的，但小环竟然使了出来，如何不让他惊心动魄？ 当小环强行收魂时候，虽然鬼先生不懂收魂奇术，但他于鬼道上是何等造诣，本身眼光更是独到，一眼便看出小环虽天赋异禀，但毕竟太过强求，果然不过一会儿，小环虽然出乎他意料之外的竟然能够在无数幽魂中抓到野狗道人的魂魄，但已然激怒无数冤魂戾气，被鬼气反噬。眼看就要丧命的时候，不知怎么，鬼先生竟是无法坐视不理，终于还是出手相救。 他虽然不会收魂奇术，但对付这些普通幽魂，却是绰绰有余，一旦出手，立刻便催持法阵护住小环，也让小环这收魂异术大功告成。然而事过之后，他却有些犹豫起来，不知接下来如何才好。 场中的气氛，一时便是这么尴尬，直到良久之后，小环身子一动，却是好不容易醒了过来，口中轻轻叫了一声：“爷爷。”然后睁开了眼睛。 周一仙大喜，连忙将小环扶起，小环脸色疲惫，身体无力，但看去并无大碍，定了定神之后，她立刻转头去看野狗道人，只见野狗躺在地上，伤势虽重但呼吸平缓，显然已是当真活转了过来，小环这才露出笑容。 她目光转回，这才发现周围多了一个黑衣人，不禁怔了一下，随即她也认了出来，此人依稀便是当日在河阳城中的那个神秘黑衣人，不禁身子一缩，惊道：“爷爷，他，他怎么也在这里？” 周一仙扶着小环站了起来，低声道：“我也不知道他怎么突然来到此处，不过刚才你施法紧要关头，却是他出手相救，这才让你和野狗转危为安。” 小环听周一仙这么一说，登时也想了起来，自己施法到最后关头，毕竟修行不够而被幽魂反噬，眼看要落得一个万鬼噬心的下场时候，手中阵法却突然法力大盛，将身畔所有幽魂都驱赶而去，如此大法方成，看来竟都是这神秘黑衣人所救的。 想到此处，小环向鬼先生处慢慢点了点头，道：“多谢这位前辈了。” 鬼先生似乎对小环的谢意视若无睹，只是突然寒声反问道：“小姑娘，我有几件事，要问你一下，希望你如实答我。” 小环一怔，同时感觉周一仙扶着她身子的手轻轻扯了她一下，不觉犹豫片刻，终于还是道：“前辈有什么话，尽管问吧？” 鬼先生点了点头，道：“鬼道之术向来秘而不宣，你从哪里修习了这种鬼道术法？” 小环呆了一下，道：“鬼道，什么鬼道？” 身后周一仙暗自叹气，前方那鬼先生却是吃了一惊，但看小环脸上惊讶神色，竟不似做伪，她似乎真的不知道这乃是所谓鬼道术法。沉默片刻之后，鬼先生道：“你刚才所施展的收魂术法，其实便是鬼道中极精深的妙法奇术，你不知道么？” 小环怔怔摇头，道：“我我不知晓的啊。” 鬼先生立刻追问道：“那你是从何人处修习了这收魂术？” 小环摇头道：“没人教我。” 鬼先生为之一怔，只听小环接着道：“这个收魂术是我小时候调皮，在爷爷旧宅之中胡乱玩耍，失足掉进一口枯井，从井壁上发现记载这些术法的。我当时年纪还小，胡乱学了，这么多年来也只用过一次而已。怎么，前辈你对这个法术很感兴趣么？” 鬼先生默然无语，良久之后，却是长叹了一声，听他声音中颇为苍凉，却是一股萧索之意。 小环与周一仙对望一眼，都不知这黑衣人为何突然变得心绪低沉起来，但过了片刻，忽听鬼先生在前边沙哑着声音叫了一声：“小姑娘，你叫什么名字？” 周一仙眉头一皱，小环却已经答了出来，道：“我叫小环。” 鬼先生点了点头，道：“我有些话想单独与你说一下，你可以走过来么？” 周一仙眉头大皱，显然不愿意小环和这个一身鬼气森森的家伙待在一起，倒是小环没想那么许多，念及此人刚才毕竟救了自己一命，便点头道：“好啊。”说罢，也不顾周一仙暗中阻止，走了过去。 鬼先生看着小环走到跟前，缓缓点头，似乎对这个年轻女子颇为赞许，待小环走近，他慢慢地，似乎在说话的时候心里也在仔细斟酌着什么，低声道：“你可愿意修行这鬼道法术么？” 小环一怔，一时说不出话来，但看鬼先生黑纱蒙面的后面，一双眼睛目光炯炯，显然并非开玩笑，不觉有些犹豫迟疑起来。 鬼先生何等的阅历，仔细看小环的脸色表情，便将她心思猜了八九，当下也不逼她，只道：“刚才你施法时候，面对无数幽魂，你心中是何感觉？” 小环脸上一红，随即又有些发白，低声道：“我我有些害怕。” 鬼先生淡淡道：“你害怕也不是什么丢人的事，世人无知，多畏惧鬼怪精魂，却不知鬼魂之说，只是人死之后往生之前的一种罢了。人所惧怕之处，多半乃自心魔而已。” 他一指小环，道：“拿你来说，刚才施法时你心有畏惧，虽然仍能施法，但眼前必然有无数幻象，种种狰狞凶暴画面罢？” 小环连连点头，道：“是。” 鬼先生哼了一声，道：“其实所谓鬼道，最要紧处便是控制心魔，你处之泰然，一切幽魂精怪便不能动你心志。而且你仔细想去，那些幽魂之所以发怒反噬，看去十分可恶强暴，殊不知他们正如这世间无数人一般，看到一旦有活命逃生回返阳寿的机会，如何能不为之疯狂？” 他负手冷笑道：“世间之人，指摘鬼物凶厉，却不知自己也是一样，岂不可笑？” 小环面上若有所思，缓缓点头。 鬼先生又道：“我知道你心思，厌恶鬼道名声，但你刚才却是用鬼道异术，救了那只野狗一命，可见鬼道也并非一无是处。我今日是看你于鬼道一途上竟有百年难见之异禀，实在不忍错过，所以有心教你，”说到这里，他淡淡一笑，道，“至于将来如何，便是你发现我行为多恶，要杀了我，也无所谓的。我们鬼道中人，对这些俗礼本就看的狗屁不通一样。” 小环吓了一跳，退开一步。 鬼先生沉默了片刻，目光又在小环面上看了看，只见小环面上十分犹豫，清秀容颜中不时皱起眉头。鬼先生也不多话，伸手从怀中拿出一本半指宽厚的黑色无字封皮书卷丢给小环，小环下意识接住，愕然向他看去。 鬼先生淡淡道：“这书中所记的，乃是我半生修行鬼道的一些领悟，其中诸多法门炼器之法，我自信天下更无相提并论之人。你学也好，不学也好，尽在你自己了。”说罢，他转过身子，就欲离开。 小环看着他的背影，下意识喊了一声，道：“前辈，等等。” 鬼先生身子一顿，停了下来，道：“怎么？” 小环却是窒了一下，半晌方道：“我我还不知道前辈你的名号啊？” 鬼先生背对身子，一动不动，过了许久方淡淡道：“我传你术法，又不是要你记住我，你好自为之罢。” 说罢，他起身又欲前行，小环面色一急，忽地大声道：“这这你救我一命，又传我道术，我总得总得叫你一声师父吧？” 鬼先生身子大震，仿佛身后那个年轻清秀的女子这一声话，比五雷轰顶对他来说，还要来得激烈。只是他毕竟修行极深，很快恢复了平静，慢慢转过身来，黑纱蒙面，谁也看不到他的脸色，但从他闪闪发亮的一双眼睛中，任谁也看得出，他此刻不平常的心情。 “你叫我师父？” 小环脸上一红，反有些不好意思起来，呐呐道：“这个这个是我自己想的，如果，如果前辈你不愿意的话，我” 鬼先生忽然截道：“好了，不要说了。” 小环一怔，抬头望去，只见鬼先生深深向小环看了一眼，点了点头，再次伸手到怀中取了一些事物，递到小环跟前，道：“看在你唤了我一声师父分上，这个就送予你了罢。” 小环低头看去，只见是一叠七个黝黑三角片状的东西，每个寸半大小，边缘光滑，材质看不出来，似铁非铁。小环犹豫了一下，看了看鬼先生，见他眼色颇为缓和，便伸手接了过来。仔细看去，只见这些三角片在顶端有个小孔，孔中系着暗红丝绳绑在一起。每一块三角片上，正反两面都有不一样的暗红色神秘图案，有的似烈焰焚烧，有的似猛兽嘶吼，俱不相同。接到手中，只觉得触手冰寒，同时暗含着一股淡淡血腥之气。 身后周一仙眼尖，一眼便看出这些三角片正是刚才鬼先生救小环时所用之物。 鬼先生淡淡道：“这东西名唤‘血玉骨片’，乃是鬼道一门之中的至宝，有激发鬼道异法之奇效，原本五层的道行，有了这法宝，至少也能发挥到七层，天赋好一些的话，更能激发出十层功效。” 小环又惊又喜，连连点头，周一仙却是在远处大摇其头。 鬼先生凝视小环良久，忽地摇头叹了口气，低声道：“我和你算上今晚，不过见过两面而已，竟然罢了，也是命数吧。他日你修行有成，若有机缘的话，”他仰首看天，道：“你帮我救一个人罢。” 小环一怔，道：“救人，谁啊？” 鬼先生默然摇头，似苦笑了一声，道：“将来再说好了。” 说着，他霍然转身，似乎再也不想停留，黑色身影如鬼魅一般，瞬间射出，转眼就消失在密林阴影之中。小环呼叫不及，刚张开口就看不见那个黑色身影了。不知怎么，那个黑衣人竟给她一种淡淡亲切的感觉，小环叹了口气，将手中那串血玉骨片紧紧握在手心。 旁边周一仙哼了一声，走了上来，将小环手中的血玉骨片拿来仔细看了看，一面一面翻了过去，小环有些不解，道：“爷爷，怎么了？” 周一仙冷笑道：“你拜的好师父，你知道这东西什么做的么？” 小环一怔，道：“是什么东西？” 周一仙道：“这鬼物乃是用至阴之人之颅骨碎片炼化而成，其中不知还加了多少生人魂魄，才有这等功效。” 小环呆了一下，接过一看，却怎么也看不出来这是人骨，倒更像是玉石一类，不由得白了周一仙一眼，道：“爷爷，是不是真的啊，这哪里像人的骨头了？” 周一仙登时气坏了，道：“你找了那个像鬼不像人的家伙做师父，便不信我了么？” 小环吐了吐舌头，将血玉骨片收到怀里，笑道：“好了，爷爷，反正将来我用这东西只做好事，不做坏事，不就行了？” 周一仙哼了一声，转身走去，口中兀自道：“信你才怪。” 小环嘿嘿一笑，娇媚无限，跟了上去。 
第191章 惊现 周一仙这里三人休息救治野狗，野狗得知自己一条命是拣回来之后，更觉侥幸，私下也对自己当时意外的勇敢有些困惑。不过不管怎么样，此番一过，周一仙和小环与野狗道人之间关系又亲密了一层，毕竟同过生死，周一仙也不像以前那么对野狗道人冷言冷语了，只是支使他干活时候，却还是和从前一样，不过野狗道人毕竟重伤在身，更多的时候反是周一仙干的多，如此又惹来他老人家怨声载道。 小环与野狗倒还是与从前一样，只是在小环面前野狗道人似更加的有些畏惧起来，与小环说话并以前更加少了。小环虽然奇怪，却也不觉得，这一段日子以来，她更多的精神却都被吸引到那本看似平平无奇的黑色封皮的书里去了。 野狗道人以前从未看过小环读这本书，颇感奇怪，但小环从来不说这书的来历，周一仙也语焉不详，日子一久，他自己也慢慢习惯了，只是偶尔觉得小环神情，似乎渐渐有些不一样了，但与以前有什么不同，他却又说不出来。 兽妖浩劫，从南疆十万大山中兴起，第一个遭殃的便是南疆大地。 这里的各族百姓所受兽妖荼毒，甚至比起中土来，都远为深重。十室九空，那几乎是许多村落城镇必然的下场，便是整个村落山寨都无一人幸存，也不时出现。 浩劫过后，南疆这里残存的小股兽妖，也远比中土来的为多，在浩劫中侥幸生存下来的人们，时常还要忍受那些残存兽妖的肆虐侵扰，这生活过得真是暗无天日，水深火热一般。 鬼厉便是在这样的情形下，再次踏上了南疆大地。 一路之上，他没有发现任何兽神残留的踪迹，倒是有无数正道中人蜂拥而至，其中不乏有青云焚香等名门大派的人物。这许多人都似疯了一样，纷纷找寻兽神下落，但很明显的，这许多人一直在找，就是谁也没有找到他。 青云一战而败后，重伤遁逃的兽神就仿佛凭空消失了一般，再也没人能够找到他。只是这南疆十万大山始终是他的故居，不管怎样，他都会回来罢？ 抱着这个念头，鬼厉进入了南疆。与他一起来的，还有无数正道弟子，其中焚香谷一脉算是回归故里，毕竟焚香谷就在南疆，但是其他正道弟子来的目的，自然都不会只是为了帮助南疆百姓除去残存那些小股兽妖的。 不过不管怎么说，因为这些人的到来，原本肆无忌惮的残存兽妖暂时都收敛了起来，毕竟这些正道弟子在力所能及的情况下，也会出手除去这些兽妖。如此一来，南疆各地风气倒是为之一振。 只是无论是谁，都没有在南疆地界上找到兽神的影子，现在唯一的可能，也只有那穷山恶水诡异神秘的十万大山之中了。 层层叠叠黑色的山脉里，还不知隐藏了多少秘密！ 鬼厉在入山之前，先行去了南疆苗族的七里峒，不为别的，就是为了大巫师当日为碧瑶所做的事，他也要过来祭奠一番的。 天水寨七里峒，这一路过来，原本繁华热闹的景象都不在了，一路惨象，甚至连他自以为早已刚硬的心肠，都忍不住为之动容。 究竟为了什么，会有如此一番荼毒天下苍生的浩劫呢？ 他自己修行有成，在这股巨涛般的恶潮中置身事外，但是普天之下无数受苦受难的百姓呢？他们又犯了什么错，为什么要承受这般劫难？ 回想到天音寺中，无数的百姓日夜向神佛礼拜祈愿，放眼天下，更有多得多的百姓在这般做着，在向上苍神灵顶礼膜拜着。可是大祸临头的时候，又有谁帮了他们呢？ 那么，这样的顶礼膜拜还有用么？ 还是说，真的是应了天书中贯穿始终的那句神秘的话么： 天地不仁，以万物为刍狗？ 踏进七里峒的时候，鬼厉便倒吸了一口凉气，这个在他印象中曾经山清水秀的地方，已经残破毁坏的不成样子了。原先连绵云集的房屋，几乎都只剩下了残垣断壁，街道上再不见往日熙熙攘攘的人群，更不用说那些奔跑玩耍的孩子了。 残余的百姓看去不过仅有十之一二，大部分都在残破的房屋之前，绝望而费力地收拾着什么，试图从废墟中找到可以使用的东西，然而，往往他们所能找到的，却是死者的遗骸。 整个七里峒中，弥漫着一股哀伤而颓败的气息，偶尔有几个孩子，竟也是呆呆的站在那里，目光里满是迷茫与害怕，而且不消片刻，就会有大人从后面出来，将他们重新拉了进去。 鬼厉沿着街道慢慢走着，很快引起了一些苗民的注意，看过来的眼神中，顿时有着浓浓的警惕之意。异样的气氛里，就连鬼厉肩头的小灰，似乎也老实了很多，虽然它还是四处张望着。 鬼厉暗自叹息，不愿再多看，便加快脚步，径直向七里峒深处山坡上的那个祭坛走去，越往里走，周围屋舍道路明显就看了出来，破败的就越是厉害。鬼厉为之默然，似乎隐约看到当日浩劫来临时候，众多苗族战士为了保卫圣地而在这里面对着凶恶兽妖，做殊死的战斗！ 甚至空气之中，仿佛也弥漫着淡淡的血腥味道。 在山脚之下，两个年轻的苗族士兵拦住了他。鬼厉默默停下脚步，向他们看去，这两个人，手持长矛身披铠甲，但却只不过是十五六岁的少年而已，就连身上的铠甲看起来，都要比他们的身材宽大一些，不知道是不是曾经的英勇的战士遗留下来的。 “咕噜几几呼？”一个人用苗语问道。 鬼厉听不懂，但多少猜到他会问什么，便也不说话，只是抬头向半山腰间示意看去。他没有用手指，是因为他还记得，苗人视这种行为为大不敬的举动。 两个少年怔了一下，对望了一眼，然后其中一个少年似乎是稍长一些，摇了摇头，两个人都没有让开身子。鬼厉心中微感焦灼，但却又委实不愿与曾经帮过自己的大巫师族人动手，而且看到这七里峒中惨象，他也无法出手。 他沉默许久，在那两个少年眼中敌意越来越重的时候，他叹息一声，转过了身子，便欲离开。 只是他才走出几步，忽然山上传来一阵骚动，他转头看去，片刻之后有一个人从山腰上快步跑了下来，先是用苗语对那两个少年说了几句，那两个少年连连点头，站到了一旁，随后，这个看去四十左右的祭司模样的人，用有些蹩脚的中土语言对鬼厉道： “你好，大大巫师请你上去。” 鬼厉吃了一惊，皱眉道：“大巫师？” 那人连连点头，鬼厉深吸一口气，点了点头，跟着那人走上了山坡。 那个山洞依然还在原处，但洞口的建筑和石台，却都已经面目全非，乱石碎裂，滚了一地都是。在乱石之中，有一个年轻的苗人，看去竟不过只有三十左右，身着大巫师袍，微笑着看着鬼厉走来。 他的眼神，隐隐发亮，仿佛自有股热情火焰在其中燃烧一般，与山下那些苗人截然不同。 鬼厉走到了他的跟前，那年轻人微微一笑，赫然开口用极流利的中土话道：“你好，鬼厉先生，我是南疆苗族新一代的大巫师，久仰你的大名了。” 鬼厉怔了一下，点头还礼，还未及说话，那年轻的大巫师已经微笑道：“请进吧，我带你去看看上任大巫师。” 说罢，他头前带路，走进了那依然昏暗的山洞。鬼厉跟在他的身后，也慢慢融进了黑暗中。 山洞里还是一样的黑暗，年轻大巫师的身影在前方微微晃动，不知怎么，鬼厉觉得他有些眼熟，仔细回想之后，才想起来自己上次来到这里的时候，大巫师曾经叫出过这个年轻人，没想过短短时日之后，他竟然已经接任了大巫师的位置。 和上次一样，这个年轻的大巫师带着鬼厉还是来到了山洞深处那供奉着犬神的屋子，巨大的火堆还在燃烧着，发出噼啪的声响，只是再不见了那苍老枯槁的身影。 年轻人走上前去，向着犬神雕像端端正正行了一礼，随即从犬神雕像的狗嘴之中，拿出了一个木雕盒子，恭恭敬敬放在地上，然后对鬼厉道：“我们苗人习俗，历代大巫师去世之后，都要在犬神神像之下，供奉一年，这便是他老人家的骨灰了。” 鬼厉默然，向那个小小木盒望去，整个盒子平实无华，并不见有丝毫修饰，连所用木料，也是南疆最常见的树木，大巫师就像无数苗人一样，安静地长眠于此。 鬼厉曲身，深深行礼。 猴子小灰吱的一声，从他身上跳下，自己跑到一边去了。 那个年轻的大巫师按照中土习俗，同样弯腰还礼，然后珍重地将那平实的木盒托起，再次放入了犬神神像的口中。 两个人在火堆旁，席地而坐，火光倒映在他们眼中，在黑暗中十分明亮。 不等鬼厉问起，这个年轻人已经淡淡说道：“我是他老人家在世时候的弟子，而当可怕的灾祸过后，这里所有的长辈祭司们都死去了，所以，我继承了大巫师的位置。” 鬼厉默然点头，目光不期然又向远处那个犬神神像望去，缓缓道：“大巫师也算是为我而死，每念及此，我都心中不安。” 那年轻大巫师微微欠身，道：“你错了，师父他早就对我说过，他寿限已到，就算不去中原，也只有死路一条，倒是贵派能将师父骨灰送回，便已经是我们全苗族百姓的大幸了。” 鬼厉叹了口气，低声道：“这些事，也是其他有心人做的，与我并不相干。” 年轻的大巫师笑了笑，显然并不在意鬼厉的话，道：“不过这一次你来我们七里峒，我却不知道你所为何事了？” 鬼厉道：“其实也不为别的，只是过来祭奠一下大巫师前辈。此外，这次灾劫如此剧烈，关于那罪魁祸首兽神，我有意追逐，不知道你是否有什么线索？” 年轻的大巫师脸色微微一变，显然对他来说，兽神这两个字仍然是十分可怕而忌讳的字眼。他很快沉默了下去，半晌之后，鬼厉淡淡道：“你不必在意，天下间无数人想要找他，也未能找到，你不知道也是平常的。我在这里打扰了，就先告辞了罢。” 说罢，他便欲起身，那年轻的大巫师面上有犹豫之色，忽然道：“你要去追踪那个兽神，是真的么？” 鬼厉道：“是。” 年轻的大巫师紧盯着他，道：“你杀的了他。” 鬼厉沉默许久，道：“我没有把握。” 年轻的大巫师沉吟片刻，道：“既然如此，我就将我知道的告诉你好了。如何能够找到兽神，我不知道，但我族内古老传说，这兽神乃是恶魔一般的鬼怪，是杀不死的，只有像万年以前巫女娘娘一般将他镇压封住。要想镇压他，需五样我南疆各族神器从他身体之上夺下。那五神器乃是兽妖生命之源，如果失去，兽妖必定陷入沉眠。此外，还有一个要紧处，当日那兽妖肆虐之时，妖力强盛，所向披靡，多亏巫女娘娘用巫族传下奇阵‘八凶玄火法阵’将之困住，如果你能找到这种阵法，或许” 鬼厉缓缓点头。 年轻的大巫师想了想，又道：“怎么找到兽妖，我的确是想不到，但是族内传说，当初巫女娘娘镇封兽妖时候，是在十万大山之中深处，一个叫做镇魔古洞的地方。而且传说娘娘自己也化作石像，面向古洞深处，或许，你找到这样一个地方，会有兽妖的蛛丝马迹罢。” 鬼厉一一记在心里，向面前这个年轻的大巫师点了点头，道：“多谢。” 大巫师微微一笑，没有言语。 两个人走出山洞的时候，鬼厉忍不住问了他一句，为何他眼中竟无悲伤之意。 那年轻的大巫师顿了一下，淡淡道：“我若再颓败悲伤了，七里峒里那些人，怎么办？不是我不悲伤，是我不能悲伤！” 鬼厉听了，默然良久，方告辞而去。 离开了七里峒，鬼厉并没有着急赶路，一路缓缓走来，口中将那个年轻的大巫师所说的话翻来覆去想了几遍，那个奇异的“八凶玄火法阵”，让他不由自主地想到了另一个人小白。 当日她愤而离开，从此便再无消息，虽然以她的道行法力，并不用更多担心什么，但念及小白此去的目的，多半是为了找到那个“八凶玄火法阵”，鬼厉心头多少便有些愧疚。 噬血珠妖力困扰他多年，但前一段时间在须弥山天音寺无字玉壁之下，他悟通四卷天书，将噬血珠妖力与佛道魔三家真法，甚至还有玄火鉴纯阳之力都融为一体，隐隐已窥视到万法归宗的门榄，噬血珠妖力对他而言，随着他修行日益精进，已非性命交关的大碍。 只是，不知怎么，随着在无字玉壁下的顿悟，他渐渐已经想开了许多事情，往昔想不到的事，也渐渐都在回想中看了出来。 小白对他如此，多半并不都是因为碧瑶与她自己的关系缘故罢？ 她独身一人，在当日兽妖浩劫正盛的时候返回南疆寻找法阵，天地渺渺，如今竟是一点她的消息也没有了。鬼厉想到这里，不由得心头莫名一痛，只是这天大地大，实在也不知如何找起。 鬼厉沉思良久，最后还是决定先暗中前去焚香谷，不为其他，一来听小白曾道，八凶玄火法阵曾在焚香谷玄火坛中出现过，既然如此，小白要找这个法阵，多半也会前去这里，而就算她不在，自己前去看看也是好的。 心意一决，鬼厉便向焚香谷赶去。 焚香谷原本是天下正道三大派阀之一，只是这场浩劫之中，他首当其冲，正好在兽妖肆虐的出口，下场可想而知。也幸好当日焚香谷谷主云易岚率领众弟子先行赶去中土，与青云门等正道联手对付兽妖，是以虽然焚香谷被毁坏的一塌糊涂，但焚香谷门下弟子，却并未伤筋动骨。 只是堂堂正道大派，落得如此下场，不免令人面上无光，而且浩劫过后，许多谣言风言风语都传了出来，意指焚香谷一众人胆小畏事，以正道大派之尊，竟不敢独自面对兽妖灾劫，而是躲在青云门身后去了。 如今青云门和道玄真人在天下正道心中，当真是至高无上，声望尊隆，与之相比，焚香谷等人未免逊色太多了。随着大批正道弟子纷纷进入南疆搜寻兽神下落，焚香谷弟子自然也不会落于人后，不过在平日见面时候，焚香谷门下弟子已然少了一份往日的嚣张气焰。 只是虽然如此，焚香谷毕竟乃是名门大派，加上实力仍在，虽然风言风语颇多，却也没人敢对焚香谷如何当面欺辱。至于焚香谷本身那个山谷之内，却真的是一塌糊涂，至少鬼厉暗中潜入的时候，所见到的，便是如此。 原本清幽秀美的一个山谷，此刻充满了难闻的焦臭和腥味，无数焚香谷弟子在谷中搬运着种种腐烂的垃圾和尸骨，其中既有人类的，也多有动物尸骸。 鬼厉暗中观察，思索片刻之后，已然明白，当日自己深夜潜入焚香谷，仍然被焚香谷中发觉，并非焚香谷中所有弟子都道行高深，而是他们擅长圈养的许多奇异动物，令人防不胜防。 只是云易岚可以带着大部分弟子前往中土，却不能将这些动物也一块带走，而当浩劫来临，那些凶残至极的兽妖狂潮经过此地的时候，这许多动物自然难以幸免。时日一久，尸身腐朽，更是臭味难当。 不过此刻少了这些千奇百怪的动物，却是对鬼厉另有好处，至少他不怕这些屋子拐角旮旯里，阴暗角落中又冒出什么怪物来突然报警，让他身形败露了。 焚香谷弟子众多，不过其中半数都被派出去追踪兽妖下落，无数正道门派想做的事，焚香谷又如何能够不想做。而剩下的一半弟子，多半也是在谷中没好气的干着整理垃圾废墟的活，就算是还有一些长老前辈在谷主，但像云易岚上官策这样的人物，自然也不可能时时在谷中巡视。是以鬼厉几乎没有遇到什么困难，便潜入了焚香谷中。 此刻天才傍晚，比上一次他来到焚香谷时的深夜要明亮许多，但潜入进来，却不知容易了多少倍。 鬼厉潜入焚香谷之后，并未多想，径直向焚香谷重地玄火坛方向去了，当日小白囚禁在此，那八凶玄火法阵也正是布置在此，自然要前来此处找寻。只是此处毕竟乃是焚香谷禁地，在这等忙乱情况下，玄火坛的看守防御，似乎反比上一次鬼厉来得时候更严密了几分，不知道是不是因为小白脱逃，外人潜入的缘故。 只是鬼厉此时的修行，已然与往日不可同日而语，虽然焚香谷在玄火坛中守卫严密，但鬼厉仔细小心的潜伏行进，终于还是神不知鬼不觉的掠进了雄伟的玄火坛中。 与他料想中的一样，外面看守虽然严密，但玄火坛之中却并未有人看守，一眼看去，这里仿佛还和上次来的时候一样，地面上仍然还有那古怪的暗红阵势，深深刻在地面，鬼厉心里明白，这便是传说中那诡异神奇的八凶玄火法阵。 不过当日鬼厉和小白逃脱之时所引发的岩浆喷发，造成的伤害也依稀可见。周围墙壁上到处可以看到被岩浆溅上烧的焦黑的地方，石块崩塌之处更是不可计数，就是地面上的八凶玄火法阵阵图，有些地方也可以看出被那股炽烈之火给烧的微微变形了。 不过若是寻常之地，在那样的灾难之下只怕早就毁了，这周围地界竟然还能大致完好，看来还是这法阵发挥了奇异的效力，这才保存了下来。 抬头望去，原本禁锢小白的二层三层，机关都已经失去了效力，就那般打开着，露出空荡荡阴森森的黑暗洞口。整座雄伟的玄火坛中，在微微火光映照之下，只有鬼厉一个人的身影，轻轻闪动。 鬼厉默然良久，摇了摇头，走到八凶玄火法阵跟前，仔细看去，只见那巨大阵图里，所有凶神依旧和记忆里一样，被刻画的清晰无比，栩栩如生，而连接这些凶神的图案，同样诡异而复杂。鬼厉深深呼吸，在这阵图前盘膝坐了下来。 就在他正要静心参悟这传说中诡异的巫族阵法时候，忽然，这寂静而阴森的玄火祭坛中，就在他上方的黑暗里，传来一个女子清脆而回荡的笑声。 鬼厉脸色大变，霍然站起，抬头望去，脱口而出道：“是你么，小白” 他的话声嘎然而止，一个身影从上方黑暗阴影中飘然而下，曾经熟悉的鹅黄衣裳，清亮而柔媚的目光，仿佛一眼看人便已醉了一般的美丽 赫然竟是他做梦也想不到的人，那个传闻中已经死在浩劫之中的女子金瓶儿！ 最初的惊愕过后，鬼厉迅速平静了下来，金瓶儿依旧站在那里，看去仿佛什么都没有改变，衣裳容颜还有神情，甚至连她嘴角边，还带着那丝淡淡而媚意无限的笑意。 她望着鬼厉，微微笑着，道：“你好啊。” 鬼厉默默看着她，许久之后才道：“你怎么会在这里？” 金瓶儿用手轻轻一掠鬓边发丝，小小动作里，仿佛也有无限的风情，柔声道：“我在这里等你啊。” 鬼厉皱起眉头，道：“等我？做什么？你又怎么知道我会来这里的？” 金瓶儿微笑道：“你难不成已经忘了，上一次你到这里，可是与我一起来的，听说这一次你要追踪兽神，以南疆这里的传说，要镇封兽神，自然是免不了此处的这个法阵了。你不到这里，还能去哪里呢？” 她微微眯上眼睛，似乎有些许小小的得意，更是说不出的如水一般的娇媚，笑道：“你看，我聪明吧？” 鬼厉眉头一皱，感觉自己道行大进之后，在金瓶儿这般媚惑之下，竟仍有些许动荡之意，不由得暗暗为之惊心。浩劫过后，这个传说中已死的女子，似乎反而功力更进一层了。 她既然未死，那么其他人呢，那些在浩劫之中覆灭的其他魔教派系高手呢？难道他们也没有死不成？ 鬼厉心头惊疑不定，但面上仍冷冷道：“你还没有回答我，你等我做什么？” 金瓶儿柔媚一笑，淡淡口气却说出了惊心动魄的话：“我知道兽神被封的镇魔古洞的位置啊，鬼王宗主知道以后，就让我来协助你了。” 鬼厉身躯大震，猛然抬头，向金瓶儿看去，却只见金瓶儿目光如水，笑颜如花，竟是丝毫也没有异样神色。 
第192章 鲜血 
第193章 异样 
第194章 泄密 
第195章 暗伤 
第196章 决定 
第197章 足迹 
第198章 旧地 
第199章 功德 
第200章 真怒 
第201章 迷局 
第202章 情伤 
第203章 黑蝠 
第204章 异人 
第205章 天狐 
第206章 神秘人 
第207章 重逢 
第208章 断剑 中土，河阳城外，废弃义庄。 这个神秘人物一举击破周一仙施展的法术，以绝对压倒深不可测的道行震慑全场，甚至连周一仙看家的逃命之术也被他所看穿。而在言谈举止之间，此人竟丝毫没有否认和青云门那神秘的联系，加上他高到不可思议的太极玄清道修行，这个神秘人物的来历，简直是无法想像。 然而，随着这个人黑暗的身影逐渐靠近，身上那股诡异的凶戾之气笼罩而来，周一仙小环和野狗道人已经没有多余的念头去考虑这些事了。破除周一仙术法之后，那人隐藏在阴影之后的身子似乎突然受到了什么刺激，开始有些缓缓喘息起来，呼吸声慢慢变得沉重。 周一仙眉头紧紧皱着，盯着那个人影，眼中意外的没有多少惊惧，反而疑惑之色更多些。以这神秘人刚才表现出来的道行之高，自然是绝不可能才动手几下便气喘吁吁，显然，此人体内似有隐疾，又或是什么怪异症状，竟连他这等高深道行的人物也难以自控。 只是虽然如此，但外表看去，那神秘人物非但没有任何衰弱下去的迹象，相反，随着凶戾之气不断高涨，太极玄清道那股纯正温和的气息消沉下去，笼罩而来的杀气和威压，却是有过之而无不及。这个时候，任谁面对着那一双黑气之后渐渐亮起，闪着凶狠暗红眼神的眼睛，都会明白接下来这个神秘人物将要做什么了！ 周一仙一咬牙，似下了决心，猛然一拉，要将野狗道人和小环拉在自己身后，伸手处，野狗道人被拉了过来，但小环那里，却是拉了个空。 周一仙吃了一惊，还未等他回头看去，却只见人影闪过，小环竟是已经站在了他的身前，面对着那个神秘人。 周一仙愕然，却只听小环急道：“爷爷，你们快走，我来挡住他。” 周一仙怒道：“你懂得什么，此人道行非同小可，快” 他“回来”二字尚未出口，只见小环已然动手。 面对着那个神秘人，这看去秀丽清纯的少女双手猛然扬起，一本黑色无字封皮的书从她手间隐隐闪过，片刻之后，当初鬼先生赠送给她的那七枚神秘的“血玉骨片”，出现在了她的手上。 一股黑暗气息，无形却似有质，陡然间凭空散发出来，降临在这个废弃庭院之中。周一仙愕然止步，就连前面逼近的那个神秘人，也轻轻“咦”了一声，停了下来。 与那神秘人身上凶戾气息截然不同，但同样蕴含着诡异黑暗气息的森森鬼气，从四面八方涌了过来。此处原本是一处义庄，阴气本来就极重，此番小环施展了诡异的鬼道异术，登时是鬼啸连连，阴风惨惨，直如万鬼呼啸，让人心头直碜的慌。 七枚血玉骨片，缓缓从小环手心中飘了起来，如无形之手操控，在小环身前半空中排列出一个三角形状，每一片之上那些似血污一般的地方，都缓缓泛起了暗红色的光芒，如七只慢慢睁开的眼睛，盯着那个神秘人物。 满院子的阴风之中，那个神秘人的衣衫也呼呼直响，但他似乎根本不受这些阴灵鬼魅之惑，那双隐藏在黑气阴影之后的眼睛微微眯了起来，突然寒声说了一句：“鬼道之术！” 小环眉头微微皱着，原本秀美的脸庞此刻显得微微发白，不知道是因为第一次施展这等异术不熟练呢，还是女孩儿家天生就对鬼魅阴灵这些事物有些反感惧怕。但不管怎样，这第一次被她施展而出的鬼道法术，经由鬼道异宝“血玉骨片”的催化，已然成形，在她身体附近逐渐凝聚了一层深邃黑气，并且在她手臂翻转之间，浑然成形，却是一个与她形象格格不入的巨大黑色骷髅头，看去诡异之极。 而七片血玉骨片此刻也随之缓缓升空，镶入了那个黑气所化的骷髅两只眼眶之中。瞬间，那骷髅如获新生，双眼中红光大盛，张口一呼，阴风大起处，如雷鸣一般远远激荡了出去，一道黑气如利箭一般急速无比从它口中激射出来，向那神秘人射去。 破空之声，如鸣镝尖啸，转眼即到了那神秘人身前。神秘人身形一转，看似缓慢，却是在间不容发之际将这道凶厉的鬼气之箭躲了过去，那鬼箭破空而去，激荡之声犹似尚在耳边。 但还不容他喘息，前方那个黑色骷髅口中接二连三又喷出黑色凶厉鬼箭出来，破空尖啸阵阵，直向那个神秘人物射来，且方向也微有不同，上下左右皆有，竟是丝毫不留余地了。 站在小环身后的周一仙与野狗道人都变了脸色，所不同的是，野狗道人是又惊又喜，不曾想到小环道术竟然如此厉害；而周一仙脸色表情却复杂的多，脸上也没有几分欣喜，更多的却是担心和疑虑。 也就是在这个时候，周一仙忽地脸上神情一动，退后了一步，却是向这个院子里另一个方向看了过去。那里并非小环与那个神秘人物斗法的地方，相反，是所有人都没有注意到的，他们刚刚探查过的一个地方义庄的那个废屋。 那里阴影深深，不过与此刻庭院之中的鬼气森森相比，那里似乎反而更显得好些。刚才周一仙与野狗道人在门口向里面张望，里头自然是早已荒废了，什么都没有，只有残留的破瓦碎砾，还有就是看的让人不舒服的几具破旧棺木。 但就是这些，却突然将周一仙的注意力吸引了过去，甚至连激斗中的小环他竟也一时没有注意了。 那间废屋之中，却又是什么事物出现了呢？ 周一仙眼睛眨也不眨地盯着那里。 庭院之中，小环的鬼道异术声势逼人，竟然一时在场面上完全压倒了那个神秘人物，眼看着她召唤出来的那个黑色骷髅不停发出凶厉之极的鬼箭，一枝一枝破空射去，虽然没有一枝能够射中那个神秘人，但也逼得那个神秘人不停闪躲，这阴森诡异的鬼道之力，连那个道行高深莫测的神秘人也不愿直接其锋。 只是这般过了半晌，虽然小环身外笼罩着的那个黑色骷髅凝而不散，并且双目之中的红光也一样亮堂，但是那个神秘人却有了变化，似乎已经看出了什么，冷笑一声，忽地在漫天鬼箭如雨中，欺身飞起，直向小环扑来。 所有的鬼箭似乎一时都失去了准头，从他身边滑了开去，咄咄之声尖啸不绝于耳，却是都向旁边飞去了。周围野狗道人等脸上都是失色，小环也是脸色一白，眼看那黑色身影就要飞近身子，她双手猛然一合，并于胸口，顿时，在她术法催持之下，黑色骷髅呼啸一声，突然变小了一半左右，但同时也挡在了小环身前。那七片闪烁红光的血玉骨片急速旋转着，黑色骷髅双眼之中，瞬间洒出一片红色光幕，截住了那神秘人物的来路。 神秘人哼了一声，似乎以他的道行，也对这片红色光幕有着几分忌讳，硬生生顿住了身子，停了下来。 反观小环，虽然暂时脱离危险，但紧接着不知为何，整个人身子一颤，似乎突然间元气大伤，脸上竟也闪过一道黑色。片刻之后，她手间术法与身前那个黑色骷髅，全都开始微微颤抖了起来。 就连她操控射出的鬼箭，也立刻受到了影响，从刚才尖啸激射势不可挡的气势，变成了软弱无力的样子，而先前小环作法洒下的那片红色光幕，终于也是在小环吃力的神情中，渐渐抖动，终于消散了。 意外的，那个神秘人在小环突然现出颓势之后，没有再度攻击，反而站住了身子，看着对面那个渐渐衰弱的少女，眼中闪烁过一丝寒光。 野狗道人大急，不知道小环前一刻看去还好好的大占优势，怎的突然就似乎元气大伤的败了下来，连忙上前扶住了摇摇欲坠的小环。入手处，他顿时大吃一惊，小环的身子冰凉之极不说，那寒意中更有一股诡异莫测的鬼力妖气，丝丝散发出来，直欲择人而噬。 幸好，这个感觉很快就随着小环无力坐倒而消散，野狗道人也不敢怠慢，扶着小环慢慢坐下。周一仙默默走到小环身旁，仔细看了看她面容，摇头叹息了一声，没有说话。 小环此刻看去衰弱之极，似乎是连话也说不出了。半空之中的那个黑色骷髅渐渐变淡，终于也消散了去，只留下了变回平淡无奇的七个血玉骨片，从半空中微微凝了一下，随即掉落了下来，落在小环身前石板之上，发出了几声清脆的声响。 那神秘人看了看小环，突然道：“这“血魂”之术，她修行了多久？” 周一仙慢慢走到小环身前，挡住了神秘人看向小环的视线，神秘人向他看去，周一仙淡淡道：“不过一个月而已吧。” 那神秘人沉默了片刻，眼中那两点红光不知何时，缓缓又黯淡了许多，随着那两点红光的弱化，他整个人似乎看起来又多了几分人味，身上那股凶戾之气也淡的多了。 周一仙眉头一皱，他走南闯北见识阅历，放眼天下都没几人能与他相提并论，自然也看了出来这神秘人身上的怪异之处，眼中渐渐露出思索之色，随即似又想到了什么，忽然又向那间废弃屋子方向，看了一眼。 冷冷夜风之中，那栋荒废多年的屋子孤零零耸立着，破败凄凉，当真是一点异处都没有，只是周一仙看着它的表情，却大是古怪，隐隐中还有几分期待。 那神秘人沉默了一会，声音还是那般平淡，但看向周一仙身后的视线里，已经多了几分意外的赞赏，道：“好天资啊！只可惜却用到了鬼道小术之上。” 周一仙转过眼看着他，道：“这位尊驾，我们并无意冒犯于你，今晚误入此地，也并无他意，更不想与你起什么冲突。如果没有其他事，请尊驾还是让我们三人走吧！” 神秘人目光慢慢收了回来，看着周一仙，冷笑了一声，道：“误入此地，你们说的倒轻松，谁知道你们不是” 话说了一半，突然，那人身子却是微微一抖，竟是把话都中断了。周一仙一震，随即清清楚楚地看到，那张黑色笼罩之后的面庞上，眼眶中两点红色的光亮，又是缓缓亮了起来。 凶戾之气重新泛起，无形地笼罩过来，威压一切，比之刚才竟有过之而无不及。 周一仙脸色大变，猛然退后一步，一把将无力的小环拉了起来，对惊愕的野狗道人急道：“快，快分开跑，逃得一个是一个” 野狗道人似乎也明白了什么，但还不等他开口说话，前方黑暗猛然一凝，阴风大盛，一个巨大的阴影霍然从天空径直笼罩而下，将他们三人完全笼罩其中，更无去路可走了。 野狗道人大吼一声，整个人扑了上去，将小环压在身下，用自己身体挡住那片黑影。周一仙怔了一下，老脸上复杂神情一变再变，但须臾之间，那片威势无比的黑暗如天幕落入人间，沉重威势不可阻挡，轰然罩了下来，如万丈泰山压顶一般，眼看就要将三人压做齑粉。 就在这电光石火之际，生死关头，那个废屋之中忽地闪起一道赤色亮光，似有人在黑暗之中猛的怒吼一声，这光亮瞬间暴涨，仿佛被压抑许久的愤怒，转眼间刺破黑暗，变作光芒无比耀眼的巨大光柱，硬生生从废屋黑暗深处迸发出来。 随即而来的，是如雷鸣一般的轰鸣之声，整座废屋瞬间被一股大力震的四分五裂，无数碎土瓦砾在巨大的轰鸣声中被激射上天际，赤光耀耀，如火焰熊熊。一个人影化身巨龙，划过黑暗虚空，以雷霆万钧之气势轰然而至，向那个神秘人射去。 眼看就要将周一仙小环野狗道人三人压得粉身碎骨的诡异阴影，突然如长鲸吸水一般收了回去，巨大的压力猛然间消失，周一仙等三人都不由自主地感觉到天旋地转，脑海之中晕个不停。 而远处，迎着那个激射而来的光亮人影，这个神秘人物似也十分恼怒，双目之中血红之色更重，猛然间双手齐出，挡在身前，瞬间凝成一道黑影之墙，硬生生抵住了那道熊熊赤光。 双方全力激斗之下，赤光与黑影交界之处，如光影竟也白热化，不断发出“嘶嘶”怪异啸声，远远看去，那周围景物都开始汽化，滚滚热浪开始翻滚，一点一点向上空飘荡上去。 而此刻，他们两个神秘人物的身影已经看不清楚了。 这样一个平静夜晚，这样一个荒废义庄，竟然有如此高深道行的人物，在这里做决死的斗法！ 忽地，那光亮的最深处，迸发出一声巨响，如天际惊雷猛然炸响，瞬间，一股巨大的劲风扑面而来，四面沙尘滚滚，所有的物体都被激射而出，甚至周一仙等三人的身体也不由自主的向外翻腾飘了出去。 那惊雷之中，还有一个声音大声怒吼，如雷霆一般：“你还不回头！” 回答那个声音的，是一声冷笑，包含着无穷无尽的不屑与狂傲。 光影摇曳，最终缓缓黯淡，消散而去，一个大坑，霍然在沙尘之间出现。坑中站立两人对峙，一人是周一仙他们从未见过的，身形矮胖，满面怒容，手持一柄赤色仙剑，凛然生威，只是不知是不是受了伤，此人的嘴角边上，已经有血丝痕迹；而另一人看衣衫服饰，正是刚才他们对敌的那个神秘人物，但此刻笼罩在他身上面前的那层黑气已经消散了开去，不知是不是因为和这个矮胖人物斗法太过激烈，无法保持的缘故。 远远看去，这神秘人身着青云门道袍，面目清臞，五绺长须，给人第一眼的印象，却是得道高人卓而不凡的样子，只是此刻他双目之中寒光闪闪，红芒闪烁，却是平添了几分诡异。 那矮胖之人向周一仙等人处看了一眼，似乎看到他们三人暂时并无生命危险，这才露出放心一点的神色，随即神情转为严峻，盯着那个道人。 半晌之后，那胖子冷笑寒声道：“你以为就凭这个“诛心锁”道术，就可以将我困住么？” 那道人双目之中红芒闪烁，身上凶戾之气强盛之极，几如有形之物，不断伸缩吞吐，阴森森地道：“我倒忘了，这个道术原是你那一脉祖师所创的，不过用在你的身上，滋味不好受吧！” “呸，”那胖子喝道：“你堕入魔道，还敢妄言。诛心锁早已被历代祖师明令禁修，如今你无视祖训，眼里还有青云门历代祖师么？” 那道人冷笑一声，道：“当日你与我大战一场，祖师祠堂的毁坏，可不是我一人的功劳，你眼中可还有青云门历代祖师么？” 那胖子一窒，但随即更是恼怒，只是一时竟不知说什么好，只是狠狠瞪着道人。 那道人打量了胖子几眼，忽地冷笑道：“我看你还是不要逞强了吧！虽然你道行比我想的还要深厚，竟可以强破诛心锁禁制，但你为了救那三人，耗费修行强行打通，此刻气血回涌，全身气脉一起震荡，最多不过只剩了平日六成道行。嘿嘿” 他阴恻恻寒声冷笑，道：“当日你全盛时候，尚且不是我的对手，被我擒下禁锢在这废棺之中，如今还敢与我为敌么？” 胖子却没有丝毫畏惧退缩之意，凛然道：“当年你与万师兄绝代风华，荡魔除妖，我追随你们之后，便是为你们死了，也没有丝毫悔意；但今日你已非当年之人，而我所为，却正是你与万师兄当年九死不悔所做之事。” 他一声长啸，面容上带着几分刚毅，却还有几分深深哀伤，喝道：“接剑！” 一言未落，人影如电，瞬间融入赤光熊熊，如巨龙腾空，猛扑而来。那道人双眼中红芒大盛，瞳孔却微微收缩，眼看那赤色光柱声势之盛，似划破长空，割裂天地，几不可阻挡，只剩下同归于尽这一条路了。 他却忽然冷笑，右手挥舞处，突然一道冷光泛起，并没有多少耀眼光芒，但就是在身前挡住了那道赤色光柱的去向。 而那道冷光与赤色光柱甫一接触，陡然间闪耀光辉，看似无锋迟钝，竟然是硬生生切了进去，一阵光芒耀眼闪烁摇动。 那胖子忽然间一声怒吼，随即一声痛呼，顿时赤色光芒倒折而回，轰然而散，胖子踉踉跄跄被打飞了出去，落在地上更是站不住脚，接连向后退去，而一路倒退之中，他口中已然是鲜血喷了出来，显然伤的极重，甚至连衣衫胸口都被血染红了一大片。 而那个道人处，冷光一闪即收，定睛看去，他手上却是握着一把平淡无奇的古剑，那古剑形式古拙，材质更是奇怪，似石非石，最奇怪的地方是，这柄古剑竟是一柄断剑，前头两尺地方，竟是折断了。 那胖子口中鲜血流出，狠狠盯着那道人，嘶声道：“你你竟敢将诛仙剑也带下青云山？” 那道人仰天狂笑，姿态猖狂已极。而远处，周一仙三人越听越惊，到了最后，更是惊的脑海中一片空白！ 诛仙古剑！ 那道人手中的断剑，竟然就是名动天下的仙家第一名剑诛仙古剑么？ 那么这两个道行高到恐怖的人，又会是什么人物？ 
第209章 心机 南疆，十万大山。 冰冷的阴风逐渐让人感觉到了寒意，天空中低沉的黑云与那个渐渐明显的幽深洞穴，都显示着那个传说中恶魔的洞穴渐渐接近。陆雪琪等一行人站在了离镇魔古洞十数丈远之外的地方，向那个洞穴方向眺望。 远远的，一个面对洞穴深处背对他们的石像，孤独地伫立在镇魔古洞的洞口，除此之外，更无他物。 李洵看着那个洞穴，似乎也有些莫名的紧张，低声道：‘就是这里了。’ 阴风呼啸，似乎突然间拔高了几分声调，让人悚然一惊。陆雪琪曾书书李洵等人道行深厚，自然并不畏惧这阴风里所蕴含之阴气，而跟着他们前来的十几个焚香谷弟子，也无不是百里挑一的高手，看去也没有太多的不适神情。 曾书书回过头来，道：‘此处妖气果然是极重的，只是我们观察许久，却并无一只妖兽出没，这倒有些奇怪。’ 陆雪琪点了点头，但清冷神情丝毫不变，淡淡道：‘既然来了这里，我们就过去好了，有什么魔兽妖孽，也好早早对付。’说罢，也不等李洵等人的回答，径直就向前走了过去。 李洵与曾书书对望一眼，曾书书干笑一声，耸了耸肩膀，跟了上去。李洵从背后看着那个窈窕的背影，忽地暗自叹息了一声，对他来说，那个身影真不知在他梦里出现过多少回了，可是当真有机会在一起的时候，却似乎反而离的更远了。 他默然片刻，挥了挥手，招呼了一下身后的诸位师弟，也跟了上去。 远处，镇魔古洞洞口那尊神秘石像的附近，忽地黑影闪过，向洞穴之中闪了进去，正是黑木的身影。 几乎是随着黑木的身影闪到洞口，洞穴深处忽地凭空一声低吼，正是那凶灵黑虎的声音，随即半空之中的虚幻烟雾开始凝聚，眼看凶灵就要再度出现。 便在此时，隐藏在黑衣之后的黑木忽地疾声道：‘大哥，你先不要出来，听我说。’ 凶灵黑虎的声音冷笑了一声，但白色烟雾仍然在凝聚着，显然没听黑木的话，道：‘畜生，你还敢回来么？’ 黑木站在洞穴一角的阴影里，道：‘你现身之后，难免惊动到这些过来的人，今日来这镇魔古洞之人源源不绝，所为何事，难道你还不知道么？’ 虚幻的白色烟雾突然在半空中窒了一下，没有继续增加，却也没有散去的意思。 片刻之后，黑虎的声音冷冷道：‘你什么意思？’ 黑木冷然道：‘他们前来这里，自然是要对付这个洞穴里面的人，不管怎样，这岂非正是你所希望的？更何况早先你便已经让人进去了，现在何妨再多放些人进去，有何不可？’ 洞口之外，远远响起了脚步声，那一行人，接近了这个古老幽深洞穴。 白色的烟雾忽地散开，在从洞穴深处吹出的强劲阴风之中，瞬间散于无形，而几乎是在同时，黑木那黑色的身影也隐没在黑暗之中。 陆雪琪曾书书和李洵等人的身影，在下一刻，出现在镇魔古洞的洞口之前。 曾书书小心翼翼地向洞穴深处那深沉的黑暗张望了一眼，眉头皱了起来，显然对这个妖气如此之重却又如此诡异莫测的地方，感觉有些不放心。 而站在他身边的李洵，和他有几分相似，也是微微皱起了眉头，但神情之间，眼光中却透露出几分隐约的意外和惊讶，慢慢在洞穴口附近来回走了几步，但一片平静，除了强劲刺骨的阴风之外就再无其他声息。 这似乎让李洵感到了有些困惑，他凝视着这个镇魔古洞，默然不语，似在沉思什么。 与这两个男子不同，在到达这个洞穴外之后，陆雪琪很快的就将注意力从镇魔古洞里那片幽深的黑暗上，转到了旁边那尊神秘而孤独的女子石像，她缓缓走到石像面前，凝视着石像。 石像女子不知道已经经历了多少岁月的风霜雨雪，从上到下到处可以看见侵蚀的痕迹，但仿佛是有什么感应一般，陆雪琪却分明看出，这石像女子的神情依然是那般栩栩如生，她的面容是微微哀愁的，带着一份伤心，她的眼眸里，似也都是迷惘的，默默注视着这个神秘的古洞深处，仿佛在期待什么，又似在倾诉什么？ 只是这千万年间，又有谁听到过她的心语？ ‘陆师妹，陆师妹！’ 忽然，几声有些惊讶的呼喊从旁边传来，陆雪琪全身一震，情不自禁地后退了一步，从自己莫名其妙的沉思中惊醒过来，向旁看去。 曾书书脸上有几分讶异，还有几分担心，道：‘陆师妹，我叫了你几次了，怎么你都好似没听见一样？’ 陆雪琪脸色微微发白，缓缓将垂在身边腰间的手握紧，却发现不知何时开始，自己的手心里居然都是冷汗。她深深呼吸了一下，镇定了下来，淡淡道：‘没事，你们发现了什么吗？’ 曾书书摇了摇头，道：‘没有，这里除了阴风阵阵有些诡异之外，连一只妖兽的踪迹都没看到。’说着，他转向李洵，道：‘李师兄，你发现了什么？’ 李洵沉默了一下，同样摇了摇头，道：‘没什么，可是这里真的大有古怪’ 曾书书奇道：‘古怪，什么古怪？’ 李洵一惊，连忙干笑了一声，道：‘没有，我是看此处本是兽妖巢穴，如何竟无兽妖出没，所以感到奇怪。’ 曾书书笑了笑，道：‘说的也是，我心里也正觉得奇怪呢！你说呢！陆师妹？’ 陆雪琪没有立刻回答，明亮清澈的眼眸中缓缓闪动着光芒，又向李洵处看了一眼。 李洵不知怎么，忽然咳嗽了一声，转过头看着其他焚香谷弟子，道：‘你们几个过来，别离得太远了。’ 陆雪琪默然片刻，又回头向那尊女子石像看了一眼，道：‘不管怎样，我们来到了这里，就绝无半途而废的道理，我们进去吧！’ 曾书书点了点头，道：‘不错。’说完，他转头对李洵道：‘李师兄，你的意思怎样？’ 李洵依旧皱着眉头，似乎此刻他有什么难解心思一直挂在心头，但片刻之后还是道：‘陆师妹说的很是，我们还是进去吧！’ 曾书书转过身，道：‘既然如此，我们就进去吧！不过这里毕竟非同寻常，我们还是小心一点比较好。这样吧，我当先开路，陆师妹你居中接应，李师兄你断后，其他诸位焚香谷师兄走在中间，可好？’ 李洵点了点头，刚要答应，忽然陆雪琪在一旁淡淡道：‘如此不妥，还是换一下吧！’ 曾书书与李洵都是一怔，曾书书道：‘陆师妹，那你是什么意思？’ 陆雪琪沉吟片刻，道：‘我走前面，曾师兄走在最后，其他的人和李师兄都在中间吧！李师兄与诸位都是焚香谷的弟子，万一出事，也好有个指挥说话的人。’ 李洵脸色微微变了变，似乎想说什么，但曾书书已然笑道：‘啊！说的也是，我怎么没想到这一点上，陆师妹说的有理，那就这么定了。’ 李洵皱了皱眉，但终究还是闭上了嘴，没有说话，算是默许了。 陆雪琪看了看他，又转过头来对曾书书道：‘曾师兄，你走在最后，视线较好，宜通观大局，运筹于心。’ 曾书书微微一笑，忽地在李洵等焚香谷弟子都看不到的角度上，背对着他们，对陆雪琪眨了眨眼睛，随即笑道：‘陆师妹放心，有我断后，什么麻烦都不怕，哈哈哈’ 陆雪琪深深看了曾书书一眼，忽地嘴角似也露出浅浅一丝笑意，但随即却又消失。饶是如此，这片刻风华，却已让远处不时向她偷偷张望的焚香谷年轻弟子为之心神动荡，有人禁不住叹息了出来。 李洵哼了一声，面色冷峻，顿时异样声响消失无踪。 陆雪琪面色重新转为漠然冰冷，向周围看了一眼，道：‘我们进去了。’说完，更不理会其他人，当先走去。 曾书书转身对李洵笑道：‘李师兄，我们也走吧！’ 李洵点了点头，向其他焚香谷弟子招呼了一下，跟了上去。 等李洵等一行人都随着陆雪琪走入了那片幽深深沉的黑暗，曾书书却似乎还不紧不慢，向着周围风景又眺望了片刻，似乎寻思着什么。片刻之后，他才神秘一笑，缓缓走进了这个古老洞穴。 低沉的脚步声从黑暗之中回荡着传了出来，镇魔古洞的洞口重新陷入了一片寂静之中。随着那脚步声越来越低，越来越远，终于消失之后，黑暗里忽然闪过一个身影，随即黑木的身形缓缓从黑暗里走了出来，慢慢走到了那尊女子石像的身前，默默看着石像。 在黑木身后，虚幻的白色烟雾缓缓飘起凝聚，凶灵黑虎巨大的身影也再度出现。 但此刻凶灵黑虎没有立刻对黑木恶言相向，而是返身向洞穴深处那片黑暗里注视良久，忽地冷笑了一声，道：‘中土这些人，勾心斗角从来不绝，便是到了这里，居然还是在斗个不停。’ 黑木转过身来，淡淡道：‘人心从来如此，不要说是他们，便是你我，甚至当年的娘娘，难道不也是如此么？’ ‘什么？’凶灵黑虎巨大的身躯猛然转了过来，因为速度太急太快，以至于在半空中发出类似野兽低吼般的闷响，再看他的脸庞时，已是满脸怒容，狰狞之极，只听他吼道：‘你说什么，竟然胆敢侮蔑娘娘，而且还是在娘娘神像面前？’ 在这恐怖之极的凶灵巨躯之前，黑木的身子看去显得渺小之极，但不知怎么，虽然看不清澈他的脸，但从他平静的口吻之中，便可以听出他没有丝毫的畏惧之意，更多的，仿佛却是深深的疲倦。 ‘大哥，如果娘娘当初没有心计的话，这么多年以来，你以为是什么能将那个不死不灭的妖孽封印在这个古洞之中？’ 凶灵黑虎明显为之一窒，但他显然不想承认这一点，吼道：‘你胡说什么，那都是娘娘当年’ ‘好了！’突然，黑木一反常态，竟然断喝了一声，打断了凶灵黑虎的话，道：‘你不要老是这样把娘娘娘娘挂在口边，对娘娘尊崇之意，我一分都不比你少了。’ 凶灵黑虎巨大的身躯僵了一下，脸上不由自主地露出了一丝惊愕神情，半晌之后，他没有发怒，脸上神情却反而冷静了下来，从上向下看着这个前世的亲人。 他忽然笑了，然后淡淡道：‘你怎么了，从前你从来不会对我这么说话的？’ 黑木仿佛是自嘲一般冷笑了一下，慢慢的又将目光转回到那尊巫女娘娘玲珑的石像之上，缓缓道：‘是啊！我从前是绝不会这般说话的，可是为什么现在我会变成这样了？我自己都不知道，谁又能告诉我？’ 凶灵黑虎冷冷道：‘那是你自己的事，我没兴趣也不想知道，你只管告诉我一件事就好。’ 黑木怔怔看着玲珑的石像，口中道：‘什么？’ 凶灵黑虎道：‘当初是你背叛娘娘留下的遗训，大逆不道，私自帮助那个妖孽找回了南疆五族的五枚圣器，复活了他。但今日你为何又让我放人进洞，意图对他不利？’ 黑木目光一直没有离开过玲珑的石像，半晌之后，他声音低沉而带着痛楚，道：‘娘娘当年封印兽神，是做错了；我们追随娘娘，要求那长生之术，所以造出了这等怪物出来，也是错了；我以为兽神罪不当此，却不料他竟迁怒天下苍生，以至于出了这旷世浩劫，我也错了。’ 他惨然而笑，忽地回身，张开双臂，声音凄厉，仰天大喊。 ‘错！错！错！原来我们都错了啊’ 那呼喊之声远远回荡，群山响应，只是天地冷漠，却仿佛什么也未曾改变一般，冷冷注视着这凡俗人间。 凶灵黑虎巨大的身躯站在一旁，看着黑木那突然痛苦万状的身影，也沉默了下去，一句话也没有说，只是默默站在他的身后，眼眶之中，那复杂的眼神微微闪烁着，只是，却没有丝毫的泪光。 无论是他还是黑木，在这凄凉的世间，千万年来，都早已失去了哭的权利吧！ 行走在镇魔古洞之中的陆雪琪，忽地似感觉到了什么，站住脚步，回身向来时的路看了一眼，只是身后来路黑漆漆一片寂静，竟是除了沉默，再没一点声息。 只是那一阵突然而来的悸动，在心间翻滚回荡着，久久不曾平静。 跟在她身后不远处的李洵低声道：‘陆师妹，怎么了，你发现了什么吗？’ 陆雪琪在黑暗之中，缓缓转过身子，向着前方，那里，也是一片黑沉沉的黑暗。 她在黑暗中，沉默了片刻，然后静静地道：‘没什么，继续走吧！’ 她深深呼吸，振作精神，昂然走去，黑暗在她身前悄悄散开，因为从她的手间，天琊神剑渐渐亮了起来，温柔的淡蓝色光辉轻轻笼罩在她的身边，看去如梦幻一般。 身后，不知有多少人瞬间屏住了呼吸。 只是，那个美丽的身影，决然向着黑暗前路而行，虽然看去有几分孤单，但没有丝毫的犹疑。 这一段路，这样一个人生，却应当怎样走过？ 她没有回头。 镇魔古洞深处。 火焰在那个古老的火盆中静静燃烧着，若仔细看去，便会发现在那火光之下火盆之中，却没有柴火或者灯油一类的可燃之物，这不停燃烧的火焰，竟似乎乃是无根之火。 火焰在半空中闪动着，火舌晃动，照亮了兽神的脸，也映出了那个逐渐接近的男人的身影。 鬼厉走到了火光的另一头，他的脸在光亮中，慢慢现了出来，同时看到了前方那个熟悉的面容。 依旧坐在地上靠着那个小石台的兽神微微笑着，上下打量了一下鬼厉，道：‘我知道迟早会有人来，但是却想不到会是你第一个到了这里，’他顿了一下，微笑道：‘看你刚才见到我的神情，似乎并不吃惊，是不是在此之前我们见面的时候，你已经知道我的身分了？’ 鬼厉缓缓摇了摇头，面对着这个看去年轻而温和的男子，实在是很难把他联想到之前给整个天下苍生带来旷世浩劫的那个兽妖，只是，这却是事实。 ‘我是后来猜到的。’他淡淡地回答道。 兽神看着他，温和地道：‘哦，我倒很是有兴趣，你是怎么猜到的，是从传言中我的相貌，或是我的衣着，还是我的种种举动上猜到我的身分的呢？’ ‘都不是。’鬼厉道。 兽神似乎来了兴趣，道：‘哦，那是什么？’ 鬼厉向他身边看了一眼，道：‘是它。’ 兽神慢慢点了点头，道：‘不错，这倒是最好的方法，错不了的。’ 在他身旁，恶兽饕餮低吼了一声。 兽神伸出手去，从远处看，鬼厉甚至也能看出那只手是异样的苍白，似乎根本不似人的手了，那只手枯槁的仿佛是当初他在七里峒见到大巫师时所看到的手。 只是，在那只看似无力的手轻轻拍打几下之后，似乎得到了一些安慰，饕餮平静了下来，慢慢趴在地上。与此同时，一直待在鬼厉肩头的猴子小灰却慢慢溜了下来，在地上摸了摸脑袋，又看了看鬼厉和兽神，似乎感觉这两个人之间并没有预想之中强烈的敌意。 它想了一会，然后慢慢的，慢慢的向饕餮靠近。饕餮显然也发现了这一点，转过头来，注视着灰毛三眼猴子的靠近。很快的，小灰就接近了饕餮的身旁，它咧嘴笑了笑，摊开了双手，身后尾巴居然还翘起晃了一晃，随后，它慢慢伸出手，向饕餮的脑袋上摸去。 鬼厉与兽神的视线，暂时都被小灰吸引了过去，只是他们两人却都没有说话，只是默默地看着。 看着小灰的动作，鬼厉忽然心中一动，曾几何时，多年之前，当他还是那个普通的张小凡的时候，在大竹峰上，小灰也是这般和田不易养的那只大黄狗套近乎的。 饕餮慢慢伸直了身体，但没有立刻站起，对它来说，似乎有几分困惑。它转过头看了看主人兽神，兽神似乎漫不经心的样子，看不出有什么不悦的表情，随即它又回过头来，小灰的手眼看就伸到了它的头上。 饕餮口鼻之中，忽地低低喷了一个响鼻，似乎是在示威。小灰吓了一跳，把手臂缩了回来，随即发现饕餮并未有攻击动作，只是眼中警惕地看着自己。 小灰呵呵一笑，在地上蹦跳了两下，忽地向前猛的一跳，跳到了饕餮的身子旁边。饕餮显然吓了一下，身子向后一缩，但猴子小灰已经慢慢摸了一下它的脑袋。对小灰来说，饕餮那狰狞凶恶的头颅似乎反而是很亲切的所在。 饕餮血盆大口中发出低低一声咕哝，似乎在抱怨了一句，但片刻之后，它却慢慢重新懒懒地躺到了地上，把头枕在自己手臂上，似乎有些昏昏欲睡的样子。而小灰也靠在它的身上，不时发出‘吱吱吱吱’的轻笑声，慢慢摸着饕餮的脑袋。 两只灵兽之间，仿佛已经没有了隔阂。 鬼厉与兽神的目光，缓缓自它们身上收了回来，一时都沉默不语。 也不知过了多久，兽神忽然微笑道：‘其实，它们反而比我们快乐，不是么？’ 鬼厉没有说话。 
第210章 魔兽 “好吧，”兽神淡淡一笑，转过了身子，脸上的倦容似乎又深了一些，道：“你到这里是所为何事，是为了杀我么？” 鬼厉摇了摇头。 兽神倒是微微怔了一下，随即失笑道：“想不到竟还有人不想杀我的，我倒是没有料到。这数月来，用你们这些人类的话来说，我荼毒天下，浩劫苍生，本是罪该万死的人，你却怎会不想杀我？” 鬼厉默然，看着兽神，兽神也望着他，两个男人之间，那团火焰正静静燃烧，同时倒映在他们的眼眸之中。 “我应该想杀你么？” “不应该么？” 沉默了很久，很久 “或许吧！”厉的脸上，忽然现出很复杂的神情，有那么几分追忆，几分痛楚，还有几分隐约的迷惘。面对着这个世间最凶恶的魔头妖孽，他却似乎能完全放开了心怀，全然没有在其他人面前的那种漠然自闭。 “换了是在十年之前，我定然全心全意要为了天下苍生除害，纵然知道我力有不逮，但终究也不能后退半步。可是现在” 兽神盯着他，追问道：“可是？” 鬼厉脸上的迷惘之色更重，缓缓道：“我只是突然觉得，这天下苍生，与我又有何干系？我毕生心愿，原只是想好好平凡过一辈子罢了，我不要学道，不要修仙，甚至连长生不老我也不想要的。” 兽神脸上的神情，突然也变了，他的眼神从隐隐的讥笑变成了庄重，甚至其中竟带了几分与鬼厉隐隐相似的迷惘，仿佛是什么，触动了他深心里的某处。 他忽然道：“那你究竟想要什么？” 鬼厉漠然一笑，慢慢抬头仰望上空，只是那里却只是这古老洞穴里深沉的黑暗，没有一丝光亮，他道：“我不知道，有时候我也曾想过，或许能够回到十年之前，我在大竹峰上的日子？又或许，我梦想干脆回到儿时，什么都不懂的时候，只是，”他低低苦笑一声，道：“这中间是是非非，恩恩怨怨，我又怎能割舍忘却？” 兽神沉默了片刻，道：“你后悔了么？” 鬼厉没有立刻回答，过了一会，他重新看向兽神，望着火焰光芒背后那双眼睛，摇了摇头。 兽神冷笑一声，道：“以你说来，你半生坎坷，伤心往事颇多，但此番我问你，你却又不后悔，这又怎么说？” 鬼厉道：“我半生坎坷，却多不由我。我欲平凡度日，却卷入佛道之争；我欲安心修行，却成了妖魔邪道；我愿真心对人，却不料种错情根，待我明白了真心待我是谁的时候” 他的脸，慢慢现出凄凉之色，终究也没有再说下去，半晌之后，他才低声道：“后悔？我怎么能后悔，我后悔又有什么用” 兽神默默看着站在那里的那个男子，十年岁月，似乎并没有在他容颜上刻画出多少沧桑痕迹，只是他站在那里的身影，却显得那般疲惫。兽神甚至忍不住开始想像，那个十年之前的少年，却又是怎样的一种生活。 两个男人之间，陷入了沉默，仿佛他们都不知不觉陷入了对往事的追忆之中。 每个人的一生，过往的往事，又有多少值得我们追忆的呢？ 十年？百年？千年 还是终究要在时光中慢慢消磨，默默逝去？ 兽神默然想着，脸上的疲倦之色更重了，他的眼神，慢慢的移到那个古老洞穴的洞口方向，隔着无尽的黑暗，在遥远地方，还有个人影孤独伫立在那里吧？ 这样的一生，却又是怎样的一生？ 他忽然向鬼厉问道：“你说，活着是为了什么？” “活着是为了什么？”鬼厉低低默诵了一遍，默然半晌，抬头道：“我不知道，只是我这一生，仿佛都是为了别人活着的。” 兽神怔了一下，自言自语：“为了别人而活，那我呢！我又是为了谁而活？” 鬼厉略感意外，显然没有想到兽神会说出这样的话来，随即，他却又皱了皱眉，显然回想起刚才自己的言辞，感觉有些意外，怎会这般说话出来。 定了定神之后，鬼厉的脸上重新回复了平静，似乎刚才那一瞬间闪过的软弱，已经消失不见，从来不曾在他身上存在过一样。他深深看着兽神，道：“我今日来此，并非为了杀你。” 兽神似乎仍然有些心不在焉，想着些什么，口中淡淡地应了一句，道：“哦，那你来这里是为了何事？” 鬼厉一指他身边趴在地上的饕餮，道：“我是为它而来的。” 兽神眉头一皱，眼中闪过一丝惊讶，而地上的饕餮却是立刻做出了反应，登时瞪大了铜铃般巨目，张开血盆大口，向着鬼厉这里咆哮了一声，并慢慢站了起来，杀气腾腾。而三眼灵猴小灰似乎有些困惑，慢慢离开了饕餮身边，跑回到鬼厉脚下，抬头看了看鬼厉，似乎对主人的话有些不解，不过片刻之后，它还是爬上了鬼厉的肩头，只是三只眼睛却不时的向饕餮那里看去。 兽神哼了一声，道：“这倒怪了，你来这里不是为了杀我，却是为了这只饕餮？你要它做什么？” 鬼厉淡淡道：“不是我要它，是另一个人想要它，而那个人的话，只要不过分，我都要帮他。” 兽神看了他片刻，忽然笑了起来，道：“你是欠人的情，是吧？” 鬼厉默然片刻，道：“我的确欠了人情，很多很多，多到我一辈子都还不了，不过这与你无关了。”他抬眼，肃容，向前缓缓踏出了脚步。 看着他的身影慢慢接近，兽神的瞳孔似微微收缩了一下。 火盆中的火焰倒映在鬼厉脸上，舞动的光影在黑暗与光明交界中颤抖，他平静地道：“我无意与你为敌，不过看来这也是难免的了。” 兽神仰首发出“哈”的一声冷笑，道：“你以为以你的道行，你能胜过我？” 鬼厉没有说话。 也没有停下。 低沉的脚步在空旷的空间中回荡，没有风，可是不知为何，这个巨大石室中唯一的火焰突然开始摆动，光芒渐渐强烈起来。 黑暗处如幽冥，沉默而深不可测，不知道有多少恶魔妖灵，在那片黑暗中凝视着这片光亮中的人们。 鬼厉向着火光之中的兽神走去。 忽地，那团火焰陡然抬升，绽放出耀眼光芒，整个的火焰体积也足足比刚才平静燃烧的时候大了数倍之多。熊熊烈焰之中，传来了一声如龙吟般的声音，远远回荡了出去。 随着这声龙吟，整座巨大的石室空间竟为之颤抖起来，那龙吟之声从低到高，从黑暗深处回荡传来的回音竟也不曾有减弱的趋势，反而越拔越高，几成尖利啸声，到了最后，已是山呼海啸一般震耳欲聋。 鬼厉停下脚步，因为面前的那团烈焰已从火盆中霍然腾起，挡在他的面前，而那片炽热的烈焰之中，隐隐的，竟似有一双狰狞的眼眸若隐若现，注视着他。 兽神的身影已经消失在火光之后，但他平静的声音却从火焰里清晰的传了出来，道：“这是南疆古老传承的一座法阵，名唤“八凶玄火法阵”，你若能破了它而不死，要做什么，我也随你了。” 他的话声方落，几乎是在同时，一记怒吼从火焰最耀眼处迸发而出，那火焰剧烈颤抖变化，周围五尺之内的土地尽数为之焦裂，可想而知这火盆附近的炽热程度。 强烈的热风从前方吹涌过来，鬼厉的衣服都为之向后飘扬，但他的脸色似乎却不受任何影响，甚至连趴在他肩头的猴子小灰，对着这炽炎也是三目注视，却并无畏惧与痛苦之色。只是，他们的神情却是严肃的，任谁也知道，这只是开始而已。 第一块血红色的凶神图案，缓缓在烈焰上空现身出来，那狰狞的面目与怪异的姿势，果然与当初在焚香谷玄火坛中看到的图案一模一样。鬼厉盯着那幅图像，脸上慢慢现出了复杂的神情。 一幅接着一幅，依次亮起，血红色的光芒在烈焰的周边渐渐连成一块，成为了一个圆环形状，环绕着中心那团熊熊燃烧的火焰。 最后的血红光芒，在火焰的下方合拢的时候，突然，整个红色光环瞬间大放光芒，红光暴涨，就连其中的火焰似乎也被压制了下去，紧接着，一股凶戾之极的戾气，凭空降临至这个空间。那团火焰深处，那一双若有若无的眼眸，也在瞬间放大。 “吼！” 震天一声怒吼，刹那间整座石室一起晃动，炽热的光焰如妖魔狂舞不休，疯狂摆动。那火焰深处，凶恶的巨兽披着一身烈火，咆哮着睥睨世间，现身出来。 赤焰魔兽！ 曾经在焚香谷玄火坛中守护这座古老巫族传下的八凶玄火法阵的魔兽，再度现身，而第二次面对它的鬼厉与小鬼，忍不住也微微变色。小灰龇牙咧嘴，趴在鬼厉肩头，对着那只魔兽，愤然怒吼了一声。 赤焰魔兽巨大的身躯从八凶玄火法阵巨大的光环之中不断出现，先是巨大的头颅，然后是肩膀前脚，慢慢的，身子与后肢也缓缓现身。随着它的到来，整座石室之中的温度更是狂升不止，鬼厉的衣服甚至都开始出现了焦黄的现象。 终于，最后一部分燃烧着烈火的身躯都出现了，赤焰魔兽这个庞然大物浑身被烈火包围着，站在鬼厉与小灰的面前，鬼厉甚至只有这只凶恶魔兽的半只脚高。而在这只魔兽身后，那八面凶神图像组成的诡异光环时而明亮时而闪烁，跟随在赤焰魔兽的身后。 仿佛是恶魔，在前方狞笑！ 凶戾的气息，从四面八方涌来，熟悉的感觉似乎又开始隐隐在血液之中沸腾，鬼厉甚至还依稀记得，上一次在焚香谷玄火坛那里，那一场惨烈的剧斗。 鬼厉没有动，只是深深注视着眼前那不可一世的魔兽。 张牙舞爪的赤焰魔兽缓缓回过头来，一股炽热的热浪涌过，那双仿佛是在燃烧着的双眸，看到了鬼厉，还有他肩头的三眼灵猴小灰。 赤焰魔兽巨大的头颅停住了一下，片刻之后，它突然发出了一声惊天动地的巨大嘶吼之声！ 那吼声之中，满含着愤怒怨毒与强烈的复仇之愿！ 炽热的火焰，瞬间如爆裂开来一般，从赤色的光芒几乎转为纯白，无数的火芒升上半空，形成熊熊燃烧的火球，不停的急速旋转，恐怖的头颅，霍然张开巨口，咆哮声中，一口咬下。 头未及地，这周围地面已然尽数龟裂，无穷无尽的烈焰如烈日落入人间，狂啸着扑下，将鬼厉的身影瞬间淹没。 那瞬间轰然而起的火焰，如一场人生狂欢之后的高潮，灿烂盛放！ 而火焰背后，那双疲倦的眼眸里，却漠然而看不到人生的半分悲喜了。 周围一片黑暗，四下寂静，陆雪琪等人已经在这个古老的洞穴中行走了很久了，虽然他们一路提高警惕戒备，但走了这么许久，却没有遇到任何的袭击困扰。 黑暗之中，被柔和淡蓝色光辉所笼罩的美丽身影，陆雪琪清冷的面容从黑暗中凝望过去，仿佛更似清丽的难以形容，在黑暗的衬托之下，似乎还多了一丝丝神秘幽冷的气息。 便仿佛，那传说中在黑暗里悄悄绽放的黑百合，生长千年，绽放只有一刻。 身后不时注视又移开的视线目光，挥之不去，只是陆雪琪却似乎对此已然是毫无感觉了。她明亮的眼眸里，只是凝望着前方，虽然那里只有不尽的黑暗，但在黑暗深处，却仿佛有她希望看到的东西。 她向前走去，不曾回头。 黑暗在她身前悄悄退避，然后又在她身后缓缓合拢，那样一个柔和的身影，在黑暗中显得这般显眼夺目，甚至掩盖了她身后那些人的光芒，看去，仿佛是在独行。 忽地，她突然停下了脚步。 身后众人随即也停了下来，李洵警惕地向四周看了一眼，走了上来，正欲开口询问，忽地怔了一下，只见陆雪琪脸上现出复杂的神情，其中似乎极为戒备。 便在此时，前方原本一直沉寂的黑暗，突然有了异变，一阵若有若无的轻轻悸动，仿佛在黑暗中陡然出现，然后慢慢开始翻滚变大强烈 黑暗中，竟似乎有什么缓缓凝聚，似呼啸，似怒吼，但一切竟都无声。 片刻之后，来了，来了 从远方不知名处，一阵强烈的震动，伴随着低沉的呼啸之声，隆隆从远方向这里传来，随即迅速变大，似这座洞窟深处，竟有不可一世的巨大灵兽，仰天长啸！ 周围原本沉寂的黑暗，此刻竟如被点燃一样，开始逐渐沸腾，黑暗深处，不知有多少呼啸之声四面八方涌来，一时人人变色。 李洵退后几步，疾喝道：“围成一圈，小心戒备。” 焚香谷众人都是久经战阵的老手，虽惊不乱，纷纷靠在一起，警惕地望着前方。 周围石壁开始慢慢颤抖起来，似乎有某种巨大的力量开始缓缓散发出来，甚至连脚下的土地也有微微颤抖的趋势。前方黑暗之中，诡异的骚动更加强烈，仿佛相应着什么，呼啸着什么。 就在这几乎是山崩地裂一般的大变状况之下，陆雪琪的身影不知为何，却没有后退半步，远离身后那些结阵严阵以待的同伴，她独自伫立在黑暗面前，淡蓝色的光辉前头，黑暗仿佛狰狞地面对着她，要将她随时吞没。 毫无预兆的，一股热浪，从黑暗深处猛然冲出，如排山倒海的巨涛在这古老洞穴中轰然涌过，陆雪琪全身衣裳与秀发瞬间同时飘起，只是她的身影，却没有半分动摇。 热浪吹在脸上的感觉，隐隐带着几分疯狂，更难以想像，这洞穴深处，那力量的源头，此刻是怎样的一副情景。陆雪琪没有说话，只是在这狂暴风中，凝视着前方猖狂而舞的黑暗。 热风正狂！ 她却忽然抬头。 那风吹着她脸色如霜，只是那眼眸之中，竟仿佛有更加火热的眼神正燃烧着深心。 那黑暗深处，那黑暗的远方 她霍然一声长啸，身形竟是在这地动山摇热风狂涌之中，逆风而上，欲向着黑暗深处射去。 身后李洵曾书书等人骇然变色，不解其意。李洵刚欲呼喊，却只见那淡蓝色光辉身影，如利箭离弦，竟没有丝毫的停顿犹豫，转眼已消失在了黑暗之中。 他哑然收声，半晌说不出话来。 曾书书慢慢走到李洵的身边，拍了拍他的肩膀，李洵没有回头看他。 热浪渐渐减弱了，周围那阵剧烈的晃动也逐渐稳定了下来，一切都缓缓恢复了原状，若不是周围掉落的碎石瓦砾，几乎让人错觉，这只是黑暗之中的一场梦幻而已。 只是，那个已然消失的美丽身影，却明白无误地说明，这诡异的洞穴里，危机四伏。 李洵沉默片刻，镇定了一下心神，刚欲说话，忽然身旁一个年轻焚香谷弟子叫了起来：“有人，是谁在那儿？” 其余众人都是一惊，连忙向前看去，果然见黑暗中人影一闪，竟是走出一个人来，看去身形苗条，走路时带着一丝妩媚，乃是一个美貌女子。 众人都为之一怔，一瞬间都以为乃是陆雪琪去而复返。 李洵险些大喜之余唤了出来，但话到嘴边，忽然，他脸上笑容转为僵硬，慢慢变得铁青，眼中竟有仇恨之意，同时还有几分不可思议的冷笑，道：“原来是你” 那女子听到人声，似也吃了一惊，抬头看去，脸色又是一变。 这女子容貌秀美，娇媚入骨，却正是金瓶儿。 
第211章 追逐 此刻金瓶儿脸上神情十分的疲累，像是刚刚经历了一场大战，精疲力尽的样子，不过虽然如此，面对着这些正道弟子，金瓶儿却仍然还是露出了动人心魄的笑容，黑暗之中，她看去竟是分外的楚楚可怜。 “自然是我了，这位焚香谷的公子，怎么，我们不过见了几次面，你便对我念念不忘么？” 李洵面上一红，退了一步，怒道：“谁与你念念不舍，你这个妖女，当初害了我燕虹师妹，如今正要向你讨还血债。” 说罢，李洵一挥手，身形如电，已是向金瓶儿掠去。曾书书在背后皱了皱眉，欲言又止，而在他身旁的众焚香谷弟子迟疑了片刻之后，呼喝声中，纷纷也拥了上去，一时声势颇为浩大。 金瓶儿哼了一声，眼里闪过讥嘲眼色，只是这许多仇人一起扑来，自己此刻又是疲惫之身，她自然不会是去逞强相斗。只见她柔媚脸上，忽地闪过一丝刚强，似下了决心，同时一声轻喝，右手边缘紫光泛起，杀气大盛。 李洵与金瓶儿交手数次，深知这魔教妖女的厉害，当下连忙留心戒备，同时发现身后风声嗖嗖，竟是多位师弟都蜂拥而上，李洵这一惊非同小可，连忙出声喝止，众人一怔，纷纷停下身形。但便在这微微混乱时刻，突然间前头金瓶儿处紫芒暴涨，如一团紫色火焰席卷而来，李洵大喝一声，挡在众人面前，手中仙剑祭出，将这紫芒挡了下来。 只是这看似威力无比的法术，李洵挡下之后，却突然皱了皱眉，怔了一下，原先预料到的威力竟然如一张薄纸般一碰即破，看似强大的术法瞬间消散，而紫芒背后，金瓶儿的身影不知何时居然已经重新消失在了黑暗之中。 李洵脸上铁青一片，恨声道：“狡猾的妖女，又着了她的道，我们快追！”说罢，当先追去，身后焚香谷众人自然以他马首是瞻，纷纷赶上。曾书书半张了口，想说什么，但看着人影幢幢闪动，随即无力摇头，叹了口气，向四周小心地看了看，慢慢跟了上去。 李洵对金瓶儿似是极为愤恨，一路追踪而来，须臾不肯放松。其实以金瓶儿的道行本领，若是在平日，随便什么时候地方，算计李洵在先，要想这般神不知鬼不觉的溜走，对她来说也并非什么多难的事情。无奈此刻她却是极不走运，一来是在这似乎只有一条道的古老洞穴之中，避无可避；二来不久之前她刚刚与那个突然出现的神秘女子，也就是九尾天狐小白斗法一场，虽然没有受伤，并趁着小白与鬼厉纠缠之时好不容易脱了身，却被小白那种古怪的法术给耗费了大量法力。 要知道小白乃是狐妖一族的老祖宗，一身道行修行了只怕早已过了千年，其道行之高，妖术之强，放眼天下也是一等一的人物。金瓶儿虽然也是聪慧之极的女子，但终究还是在小白手下吃了暗亏，本来这也不算什么，一来不算丢脸，二来金瓶儿也并未受伤，小白也无心伤她，谁知却在这等虚弱时候，竟遇上了李洵等人。 这一路李洵追来，片刻不得喘息，焚香谷名列正道三大派阀，李洵又是焚香谷谷主云易岚最得意的弟子，一身修行实不可小觑，金瓶儿几番用巧或全力奔驰，都无法躲过追在后头李洵的耳目。时间一久，金瓶儿感觉自己开始慢慢胸闷，连呼吸也有些慢慢不匀了。 金瓶儿心中越来越是着急，自从进入这镇魔古洞之中，怪事是一件连着一件，先是遇到那个神秘女子小白，后来鬼厉又与那神秘女子同时失踪，刚刚不久之前，这洞穴深处传来的异啸怒吼与炽热之极的热浪，仿佛都说明这洞穴深处似乎已经有人动手斗法。然而金瓶儿几番思忖，终究不愿贸然深入，毕竟对她来说，她可不像鬼厉那般愿意甘冒大险深入进去，鬼王宗和她关系虽然此刻非浅，但也不到她为之卖命的地步。 只是此刻背后有人苦苦追逐，金瓶儿一路闪掠，也不知又向镇魔古洞深处飞进了多远。这一个古老山洞当真深的可怕，从外表根本看不出来，感觉上这洞穴地势并没有严重向下倾斜的模样，却不知它这么到底通向何处。 黑暗中，耳边风声尖锐如刀声，不知何时开始，那阵阵阴风已经消失了，但是李洵的声音却始终跟在身后，不曾消失过。 便在这时，前方黑暗之中，忽地竟有个模糊人影一闪，金瓶儿何等眼力，瞬间便看出正是那个刚才让自己吃了大苦头的女人，也就是九尾天狐小白。 而默默伫立在黑暗里的小白，似也发觉了什么，身上亮起了一道白色的柔光，缓缓转过身来。 “又是你！”小白皱了皱眉，向金瓶儿淡淡道。 金瓶儿去路被她挡住，不得已停了下来，刚才她已领教过小白的手段道行，委实不敢轻举妄动，只是此刻前有堵截，后有追兵，一时她也为之变色。 小白脸上似乎心事重重，看了一眼金瓶儿，没有让开道路的意思，仿佛是不愿让她过去，正要开口说话，忽然间她又是一怔，转身向来路看去，然后忽地冷笑一声，道：“怪了，今日来这里的人可真是多啊！” 说话声中，李洵的身影伴随着呼啸从黑暗中掠了出来，待看清场中竟然又多了一个绝美的陌生女子之后，李洵显然有些警惕之意，没有立刻对站在前方的金瓶儿出手，而是站住了脚步。 小白向李洵看了一眼，忽地目光中一寒，似乎是认出了李洵。片刻之后，只听呼呼风声大作，李洵身后的黑暗中又不停闪动人影，却是其他焚香谷弟子赶到了，这些人道行不如李洵，速度也比他慢了许多。 小白目光在这些焚香谷弟子脸上和衣衫饰物上转了一圈，忽地冷笑道：“焚香谷的人？” 旁边金瓶儿忍不住看了小白一眼，隐约听出小白对这些焚香谷的人抱有不满之意，不禁心中暗暗高兴。 而前头李洵一时摸不清小白虚实，而且他也不愿在此刻节外生枝，当下朗声道：“在下李洵，乃焚香谷云易岚谷主座下弟子，不知姑娘是哪位？我等并无意冒犯姑娘，只是这女子，”他一指金瓶儿，道：“她却是作孽多端恶贯满盈的魔教妖女，我等正要将她除去，如姑娘没有其他事情，麻烦站在一旁，我等感激不尽。” 小白哼了一声，非但没有走开，反而慢慢向前走了两步，淡淡道：“我正是有些事情，所以不能走开。” 李洵脸色一变，他身后众焚香谷弟子有几个已然怒声喝了出来。 李洵沉声道：“这位姑娘，你维护这个妖女，便是与焚香谷为敌，也是与天下正道为敌，你可知道么？” 小白“哈”的失笑，伸出白玉也似的手掌，轻轻抚弄鬓边秀发，冷笑道：“与焚香谷为敌？与天下正道为敌？无知小辈，这些早就是你家姑奶奶几千年前玩剩下的了。” 焚香谷众弟子一起大哗，李洵脸上也是闪过怒容，只是他定力毕竟比这些师弟要好，而且一时搞不清楚这个神秘女子来历身分，反而是拦住了要冲上的几个师弟，寒声道：“这位姑娘好大的口气，请问阁下是谁？” 那里的小白却没有回答他，反而看去有些发怔，半晌之后，她似自言自语了两句，忽然却又是“噗哧”一声，竟是自己莫名其妙笑了出来，摇了摇头，低声笑道：“姑奶奶唉，好久没这么说话了，居然连自己听了都有些回不过意思来，真是唉，难道真是老了么？” 说着，她脸上笑容慢慢消失，怔怔出神，表情看去，竟仿佛有些出神起来。 金瓶儿在一旁为之哑然，一时不知这古怪的女人到底在想些什么。 而前头李洵脾气再好，也被小白气得几乎要炸开了，怒道：“我好言劝你，你若再不让开，可不要怪我们得罪了。”说罢，他冷笑两声，道：“单凭你刚才那几句挑战天下正道的话，我就可以将你擒下，你可不要不知好歹。” 小白慢慢抬眼，向李洵看了过来，深深看了看他，忽然道：“那个小姑娘！” 金瓶儿一开始还没反应过来，直到小白喊了第二遍，这才怔了一下，愕然道：“你在叫我？” 小白哼了一声，道：“不是你我又是喊谁？”说着，她轻轻摆了摆手，走上一步，却是挡在了李洵等人与金瓶儿的中间，道：“你走吧！这些人我替你挡着。” 李洵等人登时勃然变色，金瓶儿却是大喜过望，一时竟有些不敢相信，连忙道：“多谢多谢前辈。” 她说完，生怕这古怪女人反悔，连忙闪身向前头黑暗中掠去。 李洵等如何能让这杀人凶手再一次逃脱，刚要发力追去，却只见白色光辉一闪，瞬间一片光幕已然亮起，挡在了小白身前，将去路挡了个严严实实，片刻之后，金瓶儿的身影已然不见了。 李洵直气得咬牙切齿，回头对着小白怒道：“你到底是什么人，为什么要帮那个妖女？” 小白微微一笑，似乎李洵的恼怒在她看来，反而更加令她高兴，悠然道：“我？我是谁你管的着么你！至于说我为什么要帮她，不为别的，就因为我看你们这些焚香谷的人不顺眼。” 李洵和他身后所有焚香谷弟子都怔了一下，一时哑然，都说不出话来，李洵忍不住问道：“这位姑娘，难道我们之前曾经见过么，又或者我们曾经得罪过你？” 小白摇了摇头，微微翻眼，眼波流荡，如水一般，嘴角间更挂着淡淡勾人魂魄般的笑容，道：“我们没见过，你们也没得罪过我，可是我啊”她微笑着，似乎很是高兴的说道：“可是我就是看焚香谷不顺眼，你能拿我怎么办呢？” 李洵等人当真是气得牙根都痒了，也不等李洵下令，早有焚香谷弟子怒喝着扑了上去，李洵也不阻挡，这女子如此辱骂和挑衅，若还不教训她一下，只怕焚香谷日后都无脸面做人了。 黑暗中，只见着十几道人影，从黑暗中跃出，向着那片白色光幕，纷纷扑去，而光幕背后，小白的笑容依然，只是眼光之中，更多了几分嘲讽之意。 风，伴随着急速掠过的身影，化作尖锐的轻啸声在耳边不停呼啸，不知道有多少路途，在脚下纷纷消逝。陆雪琪飞驰在这古老黑暗的洞穴之中，向着前方那未知的神秘而去。 不知怎么，她分明仍不知道，在前方等待着她的会是什么，可是在她心中，竟有种狂热一般的情绪，在她如冰霜一般的心里熊熊燃烧，如最热烈的火焰。 于是她飞驰，再也不顾其他。 身后的人影都早已消散，刚才掠过一个地方的时候，她几乎是下意识地感觉出，那里的黑暗中仿佛有个身影隐藏其中，只是这感觉转眼即逝，在那电光石火之间，那黑暗中的人影仿佛有些异动，随后似发现了什么，竟然又消失了下去。 远远的身后，那阵阵呼啸而过的风中，不知是否有那么一声轻叹呢？ 陆雪琪不知道。 这感觉她丝毫也不曾放在心上。 这样的一生，又会有多少的事，或人，值得你这般不顾一切呢？ 如果没有，或许是悲哀吧！ 如果有，那就不顾一切吧！ 天琊神剑握在手间，绽放出越来越强烈的光芒，如同最澎湃的心潮，轰然闪动。 那一片，蓝色的身影，越飞越远，却又仿佛，越来越近！ 风，还在刮着， 前方的路，依然还黑着， 只是，终究还会有个人，在这条路的尽头吧！ 她飞驰，飞驰，飞驰着 那一束，绿色的光芒，在前方缓缓亮起，陆雪琪终于看到了黑暗中第一束的光亮，远远的，在黑暗中，如一个寂寞的幽灵轻轻徘徊。 她忽然停下了脚步，瞬间，天琊神剑上所有的光辉都收敛了起来，如悄悄隐藏的害怕的女子。黑沉沉的黑暗缓缓涌上，将她的身影吞没，掩盖过去。 她在黑暗中，默默凝视那绿色之光，在那绿光的背后，会是什么等待着她？ 是失望，还是他？ 若是他，又怎样？ 她竟为之而犹豫，而踌躇，那充盈心间的狂热如火焰，依然燃烧而不曾消失，只是那火焰深处，竟还有几分幽幽的酸楚。 她凝视了很久，很久，慢慢的，移动脚步，向后退了一步。 是畏惧么，是退缩么？ 这一生，还有你不能面对的人么？ 不能，还是不敢？ 缓缓的，有窒息的感觉，黑暗在周围狞笑着，谁在前方？命运从来不曾微笑，谁又能这般容易战胜自己。不曾畏惧生死，不曾害怕时光，可是谁能够，完全面对深心？ 黑暗里，一片寂静。 她仿佛又要后退。 看不见的容颜，又是怎样的痛楚？ 忽地，那炽热的热浪陡然出现，在那绿色的幽光背后，传来巨大的轰鸣。 赤色的火焰，仿佛狰狞的凶手，在这世间猖狂的狞笑，咆哮的声音，震慑着世间万物。脚下的大地与周围的岩壁，再一次开始纷纷震动，大概是因为接近的缘故，颤抖的大地震动的更加厉害，直令人无法想像，在那火焰深处，又会是怎样的一番景象。 火光远远倒映，双眸在黑暗中霍然闪亮。 燃烧的，仿佛是眼眸吧！ 淡蓝色的光辉，突然再次闪烁，从黑暗中迸发出来，热浪滚滚之中，那一个美丽身影迎风而立，秀发飞舞。 “轰！” 巨大的咆哮与大地的震颤如雷神一般，让凡人惊惧，整座洞穴都仿佛在发抖，无数的落石在身边落如细雨，只是那个身影，却已经消失在了原地。 她飞驰，在那如末日一般的景象中，在越来越如疯狂的落石之中，飞驰着，向着那火焰深处，最亮的地方，飞驰而去！ 没人知道，在前方会是什么。 可是谁又在乎呢？ 
第212章 恐怖 坚硬的地面，在炽热的火焰灼烧之下，甚至开始有了融化的迹象，熊熊烈焰，从赤焰魔兽的巨口中不断喷射而出，直有毁灭一切的气势，将这个巨大的石室空间，变作了一个恐怖的火海。 鬼厉的身影，从一开始就消失在了火光之中，再也没有出现过。 喷吐出一波如山火焰之后，赤焰魔兽那燃烧的双眼向着那火海深处狠狠注视着，似乎在找寻什么，暂时停顿了下来，炽热的火焰依旧在地面上燃烧着，周围的空气似乎也在沸腾。 然而，鬼厉与他肩头的那只猴子小灰，却同时消失不见了。 难道他已化为灰烬？ 片刻之后，答案出现了。火海上空，凌空出现了鬼厉身影，刚才那瞬息之间，鬼厉几如妖魅一般，竟闪身到了赤焰魔兽的上空，完全闪开了那可怕的烈焰。此刻，在他的手中，重新现出那闪烁着青色光芒的噬魂魔棒，在一片火光中，他的脸色漠然而从容。 猴子小灰在他的肩头，对着下方那只巨大的魔兽，忽地龇牙，咆哮了一声，显然对着这个老对手，它也有些激动起来，纵然是猴子，但在鬼厉身边如此之久，那血液之中，多多少少也有那么一些噬血珠刚烈凶戾的气息吧！ 赤焰魔兽发出一声惊天动地的吼叫，声音远远回荡了出去，仿佛雷鸣一般，随即，那巨大的身躯霍然腾空而起，瞬间周围的气息几乎都被灼热的烈焰蒸发殆尽，只剩下了酷热。那闪烁着凶戾火光的巨体，轰然而至。 这一次，鬼厉却没有闪避，看着那比自己身躯大了无数倍的上古魔兽，他的眼眶中似掠过奇异光芒。而在赤焰魔兽扑来的身躯背后，那诡异的八凶神像光圈，依然追随在它身后，缓缓转动，明亮不定，如一只神秘的眼睛，冷冷注视着这一场搏斗。 噬魂魔棒顶端，噬血珠表面上暗红色的血丝在片刻之间，一丝丝全数亮起，迎着那飞扑而来的火躯，鬼厉非但没有后退，这一次竟当面迎上。 赤焰魔兽似乎也未曾想到，这渺小的人类竟然与自己当面对抗，反是身躯微微一窒，但随即火焰更甚，咆哮巨吼声中，一口咬下。 巨大的火花如天际落雨，纷纷而下，但落到鬼厉周身三尺时候，竟遇到无形屏障，尽数被弹了开去。与此同时，鬼厉依然掠至赤焰魔兽的身前，那一双燃烧着炽热火焰的巨目，几乎就在他的身前。 鬼厉在重重烈焰包围之中，身旁，小灰发出了一声尖啸，噬魂魔棒向前，对着赤焰魔兽的头颅，刺了过去。 那青色的光芒，瞬间大盛，如火光中迸发的灿烂莲花，随即，那莲花深处，竟似又开出如鲜血般艳丽无匹的红 鲜红！ 噬血珠在热烈的空气中，仿佛也在微微颤抖，灌注其中的力量，有多少年未曾如此强大，那青色的气息，在珠体深处急速旋转，仿佛咆哮着渴望杀戮。 那分明是一片火海，但周围的温度却在瞬间冷却，冰冷的气息从天而降，笼罩了赤焰魔兽。第一次的，这只古老的守护神兽在惊愕之中本能的感到畏惧，但更强大的本能，却促使它发出更凶恶的咆哮，再次向着鬼厉咬下。 那巨头扑下之际，熊熊烈焰轰隆而落，便在这个时候，鬼厉将噬魂魔棒深深刺进了赤焰魔兽那嘶吼的口中。 巨大的身躯，在半空中停顿了下来，周围的空气依旧那般炽热，但一股冰寒，却仿佛是从人心深处，就那般散发出来。不知何时开始，小灰还是趴在鬼厉的肩头，身躯也没有变化，但那三只眼睛之中，仿佛受到了什么刺激，已经变作了红色，看去刺眼之极。 而此刻看着赤焰魔兽在鬼厉噬魂一击之下，颓势瞬间闪现，小灰更是面露狰狞之象，向着那赤焰魔兽，露出獠牙，狞笑了一声。 转眼之间，周围的温度继续下降，赤焰魔兽身上的高温也随之退却，仿佛带着一丝难以形容的畏惧眼神，赤焰魔兽那燃烧着火焰的双眼中竟闪烁着恐惧。 凌空虚立的鬼厉，缓缓抬头，从他手中的噬魂魔棒之上，红色的火光充斥了整根法宝，似乎正一点一滴毫不留情地将赤焰魔兽的精华，尽数吸来。 鬼厉面上似微微有痛楚之色，脸上也呈现出一层赤黄之光，但在闪现三次之后，随即被一层金色的光辉所掩盖。 赤焰魔兽再也无法支撑巨躯，从半空中颓然摔下，刚刚在片刻之前还不可一世的怪物，此刻竟然已变成了这般软弱景象，若不是亲眼所见，几乎难以置信。石室里的火焰在迅速的消散着，温度也下降的极快，取而代之那高温的，是从鬼厉身上散发出来的极冷冰寒，且带着一丝邪恶气息的味道。 赤焰魔兽倒在了地上，身上原本熊熊的火焰此刻已然所剩不多，远远看去，这只守护魔兽似乎已经失去了绝大部分的力量，在充满恨意的注视着缓缓落下的鬼厉之后，赤焰魔兽终于发出了一声怒吼，然后巨大的身躯缓缓消散在空气之中。 只是，它的身躯虽然消散，但半空之中那个神秘的八凶神像光圈，却没有消失，而且似乎根本没有受到刚才那一场斗法的影响，仍然明亮不定，缓缓自转着，慢慢后退，最后，停留在了重新现出身影，依然坐在地上的兽神身前，那一只古老火盆之上。 火盆中，火焰静静燃烧着。 在一片被鬼厉那噬血珠妖力笼罩而来的冰寒气息中，这是唯一的火焰与光明所在，它似乎完全不受鬼厉妖力的影响。 鬼厉重新落到了地上，但他的脸上，却完全没有胜利的喜悦，望着那片依旧燃烧的火焰，他的瞳孔似乎还在微微收缩。 那神秘的光圈，缓缓转动着，八个凶恶狰狞的神像，依次亮起黯淡又明亮，仿佛在神秘的诉说什么。 光圈之下，是兽神那带着深深疲倦却依然微笑的脸庞。 “啪，啪，啪” 兽神轻轻拍掌，温和的笑了，道：“厉害，厉害，想不到你竟有如此道行，和这等厉害的法宝，我虽然早料到你道行不低，但却也没想到竟高到了这等地步。” 他低低叹息了一声，仿佛有些自嘲，又道：“我好像总是错了，不是么？” 鬼厉望着他，缓缓道：“这次出现的赤焰魔兽，虽然声势惊人，但威力却比不上当日在焚香谷玄火坛里的那一次。” 兽神看着鬼厉，没有说话，但眼神之中，却慢慢有了赞许之意，点了点头。 鬼厉淡淡道：“这赤焰魔兽，分明正是这巫族传下的八凶玄火法阵的护阵灵兽，所以只要这阵法所在，尚能启动，便能召唤出这一等一的魔兽。只是赤焰魔兽乃是被拘禁在阵法之内的魂兽，阵法所含玄火之力越大，它的威力便也越大。” 他看了一眼兽神身前的那只火盆，道：“这只火盆，可是传说中能聚天地离火精华的“聚火盆”？” 兽神笑了一下，道：“不错，正是聚火盆。” 鬼厉点了点头，淡然道：“有这聚火盆在，你便能以其中离火之力驱动玄火，启动法阵，召唤赤焰魔兽。但这法宝虽然神奇，却未必比得上在焚香谷玄火坛中地下，那炽热熔岩上千年的充实火力，持续不断的供给法阵，所以你此番召出的赤焰魔兽，虽然看去威势很大，但只不过是空有躯壳罢了。” “哈哈，好，好，”兽神大笑，抚掌道：“好一句空有躯壳，说的好，可惜这世间能说这一句的，除了你，却不知还有何人？” 鬼厉深深看了他一眼，道：“至少，将你打成重伤的那个人，有资格这么说话。” 兽神笑容忽地一敛，面色沉了下来，目光也变作阴冷，向鬼厉看去。鬼厉直视他的眼眸视线，坦然相对，却也感觉到一阵慑人气势，从那个看去病弱的身体上散发出来。 兽神看着鬼厉，慢慢地开口，道：“我听说，那个打伤我的人，似乎跟你也有几分过节吧？” 鬼厉脸色登时也为之一变。 两个男人对望着，都没有再说话，但这个石室之间的气息，却仿佛已降到了冰点。 就在这个时候，突然，他们二人似乎同时若有所觉，兽神微微抬眼，鬼厉却是转过身子，向这个石室的入口处，望着。 那一眼，在黑暗中如惊鸿掠过，在心间划下了痕迹 赤焰魔兽已然消失，整座巨大的石室中，重新又是陷入了黑暗，只有兽神身前那个火盆里，还有一团火焰静静燃烧，照亮着附近小小地方，发散着些许光亮和温暖。就连在火盆上方缓缓转动的八凶神像光圈，也并没有多么耀眼。 可是，就在那个瞬间，在那黑暗的深处，一个身影，被淡蓝色温柔的光辉轻轻笼罩着，静静伫立在那里，熟悉的容颜，映入眼帘，一个怔然的片刻，就像已过了千年万年。 怔怔的，看着她。 一步，一步，缓缓走近。 陆雪琪的手，在黑暗微光里，显得很是苍白，不知是不是因为太过用力抓着天琊的缘故。但是她的容颜之上，却仿佛没有丝毫激动的情绪，一如当初初见面时，那个冷若冰霜的女子。 她慢慢的，走近。 走到他的身旁，站立。 没有说话，没有言语，她的眼眸之中，此刻只剩下了那团火焰倒映的光影。那一刻，又是过了多久的光阴？ 兽神默默地看着这一男一女有些奇怪的举动，却什么也没有说，也什么都没有做，在他那深深永远也看不清的眼睛中，闪烁的复杂神情，却又有谁能够明白呢？ 和他，并肩站着。 陆雪琪的眼，从走过来之后，就再也没有看向鬼厉。 半晌之后，在静默已久微微有些怪异的气氛中，只听见她低低的，平静的，却仿佛那平静之中更有着一份说不出的情怀，低声道：“原来当真是你” 鬼厉没有说话，他注视着面前这个女子那婉约而美丽秀气的绝美容颜，良久之后，他所做的，却只有一件事而已。 他向着她，慢慢 微笑。 然后，他站到她的身旁，并肩站着，深深呼吸，那一股从胸膛深处回荡的火焰，仿佛温暖了整个深心。 陆雪琪似感觉到了什么，徐徐的，她的脸竟有些苍白中隐隐的红，可是，她却没有任何的遮掩，她只是在冰霜一样的容颜上，向着前方，向着那团热烈的火焰，倒映在她眼中的火焰，微微笑了。 那样，温暖的，笑容！ 两个身影，并肩站着，看着兽神，面对着这方今世上不可一世的魔头。 兽神的眼中，却有痛楚一般的神色掠过，慢慢低下了头。 火焰静静的燃烧着，石室里的景象，似乎在火光中显得有些朦朦胧胧了，三个人的身影，伫立了许久。 直到，兽神重新抬起了头，目光在陆雪琪身上停留了片刻之后，落在了鬼厉身上，忽然道：“你答应我一件事，行么？” 鬼厉一怔，不曾想他竟然会说出这样的话来，一时不知如何回答，只得道：“什么？” 兽神的脸上有着很深很深的倦意，淡淡地道：“你们两个无论是什么目的，反正都要与我一战，若是死于我手，自然没什么好说的，若是我败了，也不怪你们，只希望你出了这个古洞之后，替我做一件事。” 鬼厉道：“你说。” 兽神默然了片刻，道：“你记得洞口有一尊石像吧！” 鬼厉脸上掠过一丝奇怪的神情，缓缓点头，道：“是。” 兽神声音变得低沉，幽幽道：“若是你有机会出去，便替我采一束她当年最喜欢的百合，放在她面前吧！” “百合我知道了。”鬼厉慢慢点头，只是他的口气之中，似乎多了几分异样的情绪。陆雪琪感觉到了，却没有说话，只是默默看了他一眼。 兽神摇了摇头，似乎自嘲般笑了一下，然后对着鬼厉，微笑道：“不过你们呢！若是你们留在了这里，再也没有机会出去的话，你又会有什么心愿呢？” 他目光从鬼厉身上又缓缓落在陆雪琪脸上，微微笑着，眼中仿佛还闪烁着异样的光芒，道：“你呢！你也有什么心愿要讲么？” 鬼厉沉默，陆雪琪也没有说话。过了片刻，陆雪琪悄悄向鬼厉看去，只见他的脸上，却是隐约复杂的神情，带着几分痛苦。 她深深呼吸，忽然道：“我没有更大的心愿了！” 这一句话，她虽然口气平淡，但说的却是斩钉截铁，更不给自己半分的回旋余地了。 或许，她也真的不想，再也不想，给自己什么余地了吧？ 鬼厉的身子，震了一震。 然后，他看向身旁的那个女子。 深深凝望。 不曾言语。 兽神看着陆雪琪，眼中的异光却是越来越亮。忽然间，他双手一拍，虽然身子还有几分摇晃，但他依旧还是站了起来。鲜艳的丝绸衣衫在他身边席卷过去，恶兽饕餮也站了起来，在主人身边低声嘶吼。 “好，好，说的好！” 兽神对着陆雪琪，眼中慢慢散发出的，竟是一种莫名的狂热，“就是这样，就是这样，这世间女子，果然还有如她一般的。” 他仰天长笑，状若癫狂，在笑声末了，却犹如哀嚎，带着一点呜咽。随着他的身躯晃动，一股莫名的气息缓缓升腾，原本沉静而缓缓自转闪烁的八凶神像光圈，突然转速开始迅速加快，八个神像同时亮了起来。 那仿佛来自远古神魔的古老凶戾气息，与前番赤焰魔兽截然不同的恶魔咆哮，瞬间弥漫开去，那个古老火盆中的火焰，在妖力催持之下，再一次的，缓缓变大。 而这一次，那团燃烧的火焰，竟然缓缓离开了火盆，犹如镶嵌在那个神秘的八凶神像光圈之中的躯体，与八凶神像一起升到了半空，熊熊燃烧。 “你说的对，我召唤出来的赤焰魔兽的确因为玄火之力不足而不如玄火坛的那座法阵，”在光圈之后，兽神苍白的脸上涌现出红色的光润，似乎因为这绝世妖力的降临，他也为之复苏，“但是这里的法阵，却是当年玲珑亲自布下，远胜过玄火坛那处遗迹的法阵，这奥秘之处，就让你们看看吧！” 他凄厉的长笑声中，整个身躯漂浮到半空，缓缓融入了那团越来越盛的火焰之中，终于消失不见，地面之上，饕餮大声咆哮着。 下一刻，那八面凶神的神像之上，陡然间，所有神像的眼睛如充血一般，突然都亮起了红色的光芒，如恶魔重新醒来，刹那之间，漫天神魔如一起狂呼，尖锐啸声铺天盖地，震耳欲聋。 那团火焰越烧越烈，火焰深处开始不停发出隆隆如雷鸣般的声响，焰心渐渐转做纯白之色，即使隔了老远，以鬼厉与陆雪琪之道行，也感到难以忍受的酷热。 而在漫天魔啸之中，回荡着神秘的咒语之声，那咒语晦涩而悠长，古老而艰深，仿佛远古的先民，膜拜着神明，用尽全身心的信仰灵力，召唤着那梦寐中的神明。 巨焰，焚烧！ 那咒语突如疾风骤雨，撕裂人心。 在声声如敲打心灵的咒语声中，突然，一股巨大而沛不可当的威势，从那巨大的火焰深处猛然散发出来，那威力如此巨大，鬼厉与陆雪琪不能抗拒抵挡，被迫向后倒飞了出去。 是什么可怕的咒文，又是召唤来了何等恐怖的灵物，竟有如此的威力？ 一时之间，鬼厉与陆雪琪齐齐为之变色，这哪里是人力可以抵挡的力量？ 那火焰疯狂的焚烧，烈焰在半空中如妖魔狂舞，迎接着这火焰深处的恐怖到来。最炽热的地方，几乎是纯白的焰心，忽然，在剧烈的闪动之中，似某种生物，缓缓喘息，睁开了眼睛。 瞬间，周围古老坚硬的岩壁纷纷碎裂，地面上现出无数条巨大的裂缝，并从裂缝深处，更透出了赤红色的光芒，仿佛脚下，就是恐怖的火山熔岩，即将喷发。 而那喘息之声，犹如一声龙吟，在这个空间中 回荡！ 
第213章 八荒火龙 镇魔古洞，洞口。 玲珑巫女神像之前，黑木默然伫立，而凶灵黑虎也沉默着，站在他的身后。陆雪琪等人已经进去很久了，更不用说之前鬼厉等人，而这么长的时间里，谁也不知道那个古老洞穴之中，到底发生了什么？ 只是，他们两个兄弟，似乎都没有表现出关心的样子，在他们的眼中，似乎只有那一尊玲珑巫女的神像。 突然，在这一片静默之中，脚下的大地竟然开始微微颤抖起来，隐隐的轰鸣雷声，从那镇魔古洞之中传了出来。黑木身子一震，转身与黑虎对视一眼，但还不等他们想个明白，更大的异变，已经发生。 原本黑沉沉的天空苍穹，笼罩在焦黑山峰上空的黑云层中，突然射出了一道金色的光芒，如利剑一般，从天而降，刺穿了沉沉黑暗。紧接着，厚厚黑色云层的边缘，都开始透射出淡淡的金色光芒，如同替这黑云镶嵌上了一层金色的光边。 隆隆雷声，千万年来，重新在这座被诅咒的山峰上空响起，云层开始疯狂的涌动，似乎有某种神秘莫测的力量，在不断的苏醒，让天地也为之动容。 黑木与黑虎怔怔望着这天地异变，忽然间，黑木一转身，迟疑了片刻，声音似乎有微微的颤抖，低声道：“阴风也消失了。” 黑虎巨大的身躯，凝视着那洞穴深处，深深黑暗里，再也没有了阴寒刺骨的阴风，取而代之的，是炽热翻滚的热浪。 “怎么回事，里面出了什么事？”黑木的声音隐隐有几分激动，但是被黑布笼罩的面容，看不清楚他的表情，只是见他死死盯着那个镇魔古洞。 与他相反，黑虎面对这些异变，表情却十分的复杂奇怪，似乎有说不出的欢喜，可是那白色烟雾构成的脸上，竟然还流露着一丝哀伤。 “是火龙，八荒火龙！”他淡淡的，低声的道。 “什么？” 黑木不能置信地疾转过身，盯着黑虎，道：“你说什么，八荒火龙，这世上除了娘娘之外，如今怎么可能还会有人能够召唤八荒火龙？” 黑虎目光苍茫，慢慢转到那尊石像之上，半晌之后，道：“本来是没有人的，因为那召唤的咒文与万火之精玄火鉴，都早已失落了，可是，”他笑了笑，然后用一种很奇怪的眼神看着黑木，道：“可是，这世上还有一个人曾经领悟了巫女娘娘她全部的巫法咒文，而娘娘生前唯一布下尚存并能召唤八荒火龙的八凶玄火法阵，又恰好就在这里。” 黑木怔了一下，没有说话，半晌之后，颓然摇头道：“原来他竟然还有这一手。可是八荒火龙乃毁灭万物之凶物，他召唤这只神兽，难道忘了当年娘娘就是用这火龙将他生生焚灭的么？” 黑虎淡淡冷笑一声，道：“谁知道，我只记得娘娘当初走的时候，弥留之际亲口对我说过的一句话。” 黑木一震，道：“什么？” 黑虎脸上现出浓浓的恨意，霍然转身，看着那异变越来越是明显，震动越来越大的镇魔古洞，冷笑道：“娘娘交代过，日后无论再过多少年，一旦火龙复生，在此降临，便是这一场冤孽结束之时！” 黑木喃喃念了一遍：“冤孽结束之时”忽地，他脸色一变，道：“难道，娘娘她早已预料到了？” 黑虎没有理会他，对他来说，在这炽热之风越来越烈，天际云层翻滚，金芒乱闪，天地乱象纷呈的时刻，他的眼中，却只有那尊石像。 他慢慢移到石像前，脸上所有的表情都消失了，低声道：“娘娘，娘娘我终于等到了这一天，您别着急，再等一会儿，等一切都结束的时候，黑虎就来找您，从此永远侍奉在您的身旁。” 黑木木然地望着这位前世的兄长，然后，他仰天眺望。 那天，还给他的，却是一个当头雷鸣！ 轰隆！ 风云更急了，大地震颤的越发强烈。 镇魔古洞甬道之中，曾书书后退半步，避开了一道闪烁冲来的白色光体，躲在一旁，但同时心中却是暗暗叫苦。自从李洵等人不知怎么就突然在这镇魔古洞之中惹到了一个白衣女子，偏偏这个看去比金瓶儿还妖媚几分入骨几分的女子，道行却是高的不可思议，李洵等焚香谷弟子一拥而上，却被她用一个古怪之极的道术尽数给挡了回来，而此刻全部的人都被她施展一个法术给困住了。 那是与小白困住金瓶儿所施展的一模一样的法术，神秘的白色光球向着人群冲去，焚香谷弟子们用各自法宝将之击飞，不料这法宝竟然越打越多，刚开始还没什么，但过了一会之后，这洞窟之中已然到处都是白色光辉的笼罩范围之内。焚香谷弟子众多，见机应变之能又不如金瓶儿远甚，那白色的光体几乎是一转眼间就衍生出了无数个出来，纷纷在半空之中横冲直撞，将这些刚开始还想将小白捉住好好责罚的焚香谷弟子，打的是叫苦不迭。 眼看着焚香谷弟子陷入困境，曾书书总无法袖手旁观，只得加入战局。无奈那白衣女子道行奇高，曾书书也无法追到她，相反，很快也被许多白色的光球包围住了。不过曾书书毕竟机灵过人，才几个回合，登时便知道其中有异，连忙大声提醒旁边焚香谷弟子不可乱斩这些白色光球，众人这才醒悟过来。 只是虽然如此，这白色光体已经是漫天都是，将这些正道弟子围了个严严实实，东一个射来西一个撞，人人手忙脚乱。 小白慢慢从天而降，落到地上，看着前方白光闪烁，焚香谷众人狼狈不堪的样子，冷笑了一声，出了一口长气。她虽然得道千年，但决然不是什么慈悲为怀虚怀若谷的仙家人物了，被焚香谷在玄火坛中禁锢了数百年，这一口恶气当日虽然轻轻放过，但不找焚香谷的人麻烦，已经是焚香谷弟子烧高香了，如今居然送上门来，偏巧她正与鬼厉一席谈话之后，心情正坏，可谓撞到枪口之上。 也就是在这个时候，忽然，春风得意的小白心中竟是一凛，一股从未有过的心悸感觉，竟是从内心深处猛然冒起，心口更是不由自主地猛跳了几下。 一股古老而狂暴的力量，在前方，在这个镇魔古洞的深处，缓缓升起，仿佛沉眠了千年万年，终于第一次苏醒。只不过这苏醒的开始，竟已让天地为之变色。 隆隆雷声，从大地深处缓缓传来，剧烈的震颤，随即从远方如波涛一般涌来，大地开始剧烈的颤抖。这一次，无数巨大的石块都开始纷纷落下，似乎根本无法承受这巨大的力量重生一般。 所有的人，大惊失色，仓惶之中，曾书书用尽全力，大声招呼李洵，喊道：“李师兄，这里太过危险，我们还是先出去为妙！” 李洵脸色苍白，一剑击飞一枚冲来的白色光球，只是心乱之下用力稍大，那光球被他击飞数尺远后，却又分做了两个一模一样的光球，重新在半空之中积蓄力量，眼看又要重新冲来。不过自从这异变陡生之后，小白似乎心有旁顾，催发道术也慢了许多，这些光球的速度也慢了下来。 一直被逼迫的紧的李洵脸上青白相间，忽然间一咬牙，大声喝道：“都出去，我断后。” 说罢，他飞身而起，登时剑芒大盛，一时将大部分白色光体都挡了下来。焚香谷众人向来对他敬重，闻言之后，再看看周围情况，的确也并非久留之地，当下众人纷纷向洞口方向奔逐。 只是李洵却似乎并没有走的意思，曾书书飞掠过来，替他连着挡下了数枚白色光球的撞击，大声道：“李师兄，你怎么不走？” 李洵脸上闪过一丝犹豫之色，道：“可是陆师妹还在里面。” 曾书书眉头一皱，怒道：“陆师妹她道行深厚，未必有事，你这般坚持，只怕误人误己！” 李洵脸色变了几变，却只见周围震动更加强烈，落石趋势经过这么许久，非但没有减弱的样子，反而更有加剧之势，他长叹一声，终于还是向后飞掠而去。 曾书书向那洞穴深处看了一眼，也随之而出去了。 那些人的对话，每一句都落在了小白耳中，只是对她来说，除了淡淡冷笑，什么也没有打动心弦。空洞中的白色光球运动速度越来越慢，在李洵和曾书书身影也迅速消失之后，失去了目标的白色光球逐渐在半空之中停顿了下来，随后渐渐聚集，缓缓融合，逐渐重新结成了一个白色光球，向着小白飞来。 小白缓缓转身，向着洞穴深处凝望着。 那股古老巨大的力量，仍然在不断加强着，小白甚至可以清晰地感觉到，那一股蕴含着无比强大的毁灭之力。周边的岩壁仍然在不断颤抖中剥落下大大小小的石块，在轰鸣声中纷纷摔落在地上，只是在她身影三尺之内，并无一块石头能够击中她的身体。 白色光球飞回到了她的身旁，如一个小小的精灵，在她身边飞舞旋转着，似乎在揣摩主人的心意。 而主人茫然若失的脸上，有的却只是担忧与失落。 那深深黑暗之中，就在此刻，轰然迸发出一声怒吼，如巨龙长啸，龙吟对天。 那股神秘的古老力量，终于完全苏醒了！ 巨大的石室，完全被强烈的火光所笼罩了，先前的黑暗被彻底驱逐出去，找不到一丝阴暗的地方。这光亮，远远超过了世间任何的光芒，甚至令人感觉，连天际烈日降临，只怕也不过如此。 曾经不可一世的赤焰魔兽，如果与之相提并论，简直如一点萤火而已。 在这恐怖的力量之中，最炽热的地方，无疑就是那个仍然存在并且急速转动，闪烁着诡异光环的八凶神像光圈了。那里，兽神曾经融入的火焰越来越白热化，漫天神秘的咒文，也越来越急。 不停扩张又微微收缩起伏的焰心，仿佛如一个孵化的赤焰之卵，蕴育着某种可怕之物，而随着周围温度的持续急速升高，那古老而神秘的所在，正一点一滴的凝聚着失去千万年的力量，重新降临到这个世界。 陆雪琪和鬼厉两个人，已经被完全挤压到了石室边缘的墙壁之上，太过强大的烈焰之力，正在烘烤着他们的身心，榨取着他们身体里每一滴的水分。 没有汗水，因为每一滴汗水还未流出便已汽化，熊熊烈焰之中，倒映着他们通红的脸庞。 陆雪琪忽然若有所觉，向身旁的鬼厉望去，那个男子，不知何时，握住了她的手掌。她没有任何的惊愕讶然，即使是在这绝望的火海面对那未知的神秘力量。 手心里，指尖上，传来了温暖。 曾经熟悉过吧！十年前曾经这样吧！ 那一场黑暗中紧握的手的过往！ 鬼厉身子移动，离开了两人靠着的墙壁，挡在陆雪琪的身前，淡青色的光芒，中间闪烁的是隐隐的金色光辉，从他手边闪起，形成了一道光壁，挡在了身前。 顿时，酷热之意减轻了许多，只是鬼厉的背部却是微微抖动了一下，然后，他深深吸气。 忽然，那只在他掌心的手，用力握住了他，从他的身后，淡蓝色的光辉泛起，起初，与那青色的光芒似还有些冲突，格格不入，但很快的，两道光芒融为一体，结成了更强大的光壁，抵挡着那恐怖赤焰的火芒。 男人的肩膀，男人的背，默默地站在身前，陆雪琪紧紧握着手，嘴角边，在那漫天火光之下，有淡淡的笑容。 突然，那冗长的咒文停止了，有那么一刻，仿佛一切都瞬间凝固住了，所有的火焰，漫天的火芒，鬼厉与陆雪琪奋力抵抗的身影，还有那半空中旋转不休的八凶神像。 最炽热的火焰深处，缓缓裂了开去，从一道细缝，慢慢变大，从一个人大小左右的缝隙，变作了数倍之巨的空洞。在这漫天耀眼火光之中，那条裂缝里，竟仿佛是不可思议的最深沉的黑暗。 然后，似什么东西，在那裂缝深处，冷冷的，向这外面的世界注视了一眼。 一股凶戾充斥着让人发疯一般的绝望，瞬间掠过了这石室里的每一个角落。 下一刻，如受到最疯狂的刺激，全部的火焰瞬间迸发出最热烈的光芒，龙吟声越拔越高，如一场狂欢不止不休，那火焰深处，龙吟声轰然而起，带着恐怖，带着绝望，那古老的神明灵物，从另一个世界降临其中。 巨大的头颅，慢慢伸了出来，如烈日一般耀眼而无法直视，那分明是沐浴在烈火之中的巨大古老火龙，每一处地方，都是火焰。 巨大的龙头，就已经占据了所有的空间，鬼厉与陆雪琪目瞪口呆地望着这不可一世几乎超越这世间存在的生物，甚至忘了抵抗，只是凭借本能，两人的法宝结壁勉力抵抗着那汹涌而来的火焰。只是，那令人窒息的威势，却仿佛已宣告了他们的命运。 八荒火龙！ 南疆古老巫族传说之中，毁灭世间万物的可怕凶兽，八凶玄火法阵最终极的召唤灵物，终于在千万年之后，重现于人世间。 巨大的龙首，在烈焰之中缓缓转动着，并没有立刻毁灭什么的举动，被烈焰包围的它，从巨大的犄角到口中的獠牙，都呈现出一种在极度高温中才能闪现的神秘的红润透明之色。 巨龙每一次深深的呼吸，便带动了整座石室的剧烈颤抖，仿佛这个空间，对它这样强大的生物来说，不过是一个狭小的地方，甚至它连身子，到现在也仍未出来过。 在龙首的背后，那转动的八凶神像光圈，似乎隐没在八荒火龙耀眼的光芒之中了，若隐若现中，那巨大的光圈似乎也在微微颤抖着。 是因为这火龙那令人绝望的力量？ 还是那附身其上悠久之前的回忆？ 没有人知道。 也没有人会再去想那个了，因为此刻，似乎慢慢适应了刚刚苏醒之后，那异样感觉的巨大火龙，龙首之上，红润透明的巨大眼眶里，燃烧的烈焰缓缓升高，龙头也随之慢慢转动过来。 片刻之后，这恐怖的龙头，正对了这石室之中，那紧靠在角落里奋力抵挡的两个人影。 “吼！” 瞬间，巨大的轰鸣声响彻了整个天地！ 
第214章 末日 那一声嘶吼，仿佛是从很远的地方传来的，因为在漫天呼啸的热浪火焰之中，恐怖的八荒火龙的龙吟之声，听起来竟似乎有些遥远。而鬼厉与陆雪琪所直接面对的，是怒涛一般喷射而来的巨焰，还有脚下曾经坚硬的地面，此刻却完全崩溃了一般变作熔岩地狱，巨大的裂缝龟裂无数，赤红的岩浆在脚下奔腾咆哮，如浪花潮汐一般飞溅，打在残留的焦黑岩块之上，不停的灼烧着，发出丝丝的声音。 滚滚火焰，铺天盖地，转眼已到了面前。 在这绝望的气息中，仿佛已经无法呼吸。 被映的通红的脸庞，鬼厉额角似有青筋闪现，在那巨大的洪涛面前，他双目圆睁，大喝一声，噬魂魔棒离开了他的手掌，漂浮在他身前半空之中。与此同时，鬼厉双手结成类似佛家法印之结印，但从掌心中泛起的却并非天音寺佛门真法惯常所有的庄严肃穆金色光辉，而是略带了一丝诡异的暗红之光。 在他法力催持之下，噬魂猛然间直立起来，竖立于虚空之间，顶端噬血珠上，随着鬼厉手中法印结成，飘起了佛门金色的真言。而在鬼厉胸前与噬魂之间的地方，紧贴着噬魂魔棒，在虚空中空气似缓缓扭曲，慢慢凝结成了一个太极图案。 而这个太极图案之间，闪烁的竟也非青云门道家真法的清光，而是混杂了魔教异术的种种异象。世间最强大的几门修真法门，终于是第一次，同时在一个人身上融会贯通而施展出来了。 赤焰余光之下，陆雪琪默默站在鬼厉身后，凝视着全力以赴的这个男子，和他一起面对了前方，那恐怖的火龙！天琊淡淡的蓝色光辉，在鬼厉的身后散发出来。 她的秀发，在滚滚怒涛余风之中，飘扬！ 下一刻，炽热无比的烈焰撞了上来。 瞬间，仿佛整个世界都变作了火一般，如置身洪炉，身受炼狱之苦，无尽的赤焰在耳边轰然狂啸，仿佛无穷无尽的手从四面八方疯狂的拉扯着身躯，要将他粉身碎骨！ 全身震抖！ 然而，在狂涛一般的烈焰火海之中，却仍有一点异光，在被淹没之后，顽强的，在火海里挣扎闪现出来。 噬魂！ 金青红三色光芒，同时从噬魂上散发了出来，凝结做无形之壁，在这末日一般的疯狂之海中，保卫着主人。 仿佛奇迹一般，这似乎应该毁灭一切的八荒火龙一击，竟被鬼厉挡了下来，就连仍趴在鬼厉肩头的猴子小灰，也闪动着三只变得血红凶恶的眼睛，向着那只火龙，怒吼了一声。 只是鬼厉显然并不好受，曾经被火焰映的通红的脸庞，瞬间变作了苍白，看不到一点血色，站在他身后的陆雪琪第一时间感觉到鬼厉身子微微的颤抖，连忙扶住了他，只是伸手触及的时候，她已然大吃一惊。 鬼厉的整个身体，完全是异样的火烫，连陆雪琪这等修行的人物，竟也有种手心灼伤的痛觉，更不用说鬼厉自身了。更惊心的，是陆雪琪扶住鬼厉双手的时候，立刻感觉到了，虽然鬼厉仍保持着结成法印防御的姿势，但双手双臂之上，竟然是不由自主的颤抖着。 这一击之力，可怖如此！ 这一击无功而返，前方的八荒火龙巨大龙首微微摆动，似乎也有些意外，在如山般燃烧的赤焰之中，巨大的龙首缓缓低下，并没有立刻再度发动攻击，而是向这两个渺小的人类望去。 龙眼之中，是那特有的红润透明的火焰！ “铮！” 清脆凤鸣，蓝光泛起，天琊从陆雪琪的手间翻然跃出，倒映着那个身影，踏上一步，将鬼厉的身子挡在身后，深深呼吸着，决然面对着那恐怖的存在。 黑色的发，还在风中飘舞。 有几缕发丝，在热浪中轻轻拂动，落在鬼厉的脸上，纵然是在这末日一般炼狱似的所在，那曾经熟悉的淡淡幽香，却依然传来心田。 在你绝望的时候，有没有人可以与你相伴？ 即使无路可走，还有人不曾舍弃么？ 那眼光在瞬间仿佛穿过了光阴，忘却了这周围熊熊燃烧的火焰，看到了当初少年时，曾经的过往。 黑暗深渊里的回忆，仿佛和今日一模一样，像是重新回到了，那曾经天真的岁月。 原来，这一个身影，真的是，从来没有改变过么？ 那变的人，却又是谁？ 八荒火龙龙首之后，那转动的神秘八凶神像光圈，突然开始闪烁了起来，各种诡异的符号若隐若现，在光圈之下，不停闪动。 八荒火龙的龙首突然一顿，强大如它，仿佛也受到了什么催促一般，再度发出了一声怒吼。 那龙吟，似山呼海啸，奔腾而来，瞬间，地面上所有的残存岩块都在剧烈震颤中迅速融解变作了岩浆，只不过片刻时候，鬼厉与陆雪琪的脚下，已完全是一片灼热的熔岩之海。而随着八荒火龙的龙吟长啸，那岩浆之海，从原来无序的涌动，转眼间纷纷如受巨力拉扯，开始向着同一个方向迅速流淌。 岩浆洪流越涌越快，炽热的气体蒸腾而上，将这曾经的石室变作了真正的熔岩地狱。很快的，太过巨大的力量，在这个岩浆之海上扯出了一个巨大的漩涡，毁灭一切的赤焰在岩浆上熊熊燃烧，如一场高潮的狂欢之舞。 漩涡越来越大，深深陷下，被狂奔激流扯动的那一股咆哮，从这漩涡深处，慢慢的散发出来，如雷鸣一般，逐渐响亮，到了最后，它已震耳欲聋，甚至盖过了半空之上的八荒火龙的龙吟之声。 当急速旋转的岩浆已经急速旋转到几乎疯狂的地步时候，那个巨大的漩涡宽达数丈之大，从深深漩涡里，伴随着那一声震天雷鸣。 “轰！” 刹那之间，天摇地动，从巨大熔岩漩涡里直射出一条炽热之柱，完全由岩浆组成，足有十人合抱之粗，带着无比的威势，向着与之相比仿佛脆弱渺小到不成比例的陆雪琪和鬼厉冲去。 横扫一切，睥睨世间！ 仿佛这才是真正不可一世的力量！ 火的力量，火之精华！ 熔岩之柱未到，陆雪琪与鬼厉甚至便感觉到了身子一空，就在片刻之前他们还为之倚靠的最后一个角落石壁，在那疯狂般的力量煎熬之下，化作了碎石纷纷散落，而展现在他们身后的，并非是更坚实的石壁，竟然也是逐渐龟裂而透出赤红熔岩慢慢融化的碎岩。 在他们的上方，是虎视耽耽的八荒火龙；四周，是一片疯狂燃烧的火海；脚下，是以不可抗拒之势冲来的熔岩火柱！ 火光里，喘息中，是什么在微微颤抖？ 是什么，让手相握，不肯放开，紧紧相连！ 那一剑，如悠远天边的吟唱，带着幽幽蓝光，从十年百年千年前一路传颂，直到今日，为了所爱的人，向前刺去。 风火呼啸！ 她如投火的仙子，白色的身影在火光中霍然绽放，是那样鲜艳不可一世的美丽，忘却了世间所有，只有手的边缘，那从来不曾忘却的温柔与坚实，陪伴在身旁。 有什么好害怕，有什么可畏惧？ 那一剑！ 她的身影，向前而去，迎风飞舞，有绝世的风姿。 在她身后，是低低的吟唱，曾经平凡无华的烧火棍，如今的噬魂，从后而至，闪烁着青色的光芒，追上了天琊，与蓝色的剑刃同时飞驰。 那一个身影，就在身旁，在这绝望的火海之中，紧紧相依。 天琊神剑微微颤抖，那剑刃之上的光华，刺穿了无数热浪风云，仿佛是在应和一般，与它同行的噬魂也发出了异样的尖啸，青光大盛！ 青蓝二色，在周围一片火海之中，从天而下，非但没有丝毫的躲避，反而向着那冲天而起沛不可当的熔岩火柱，当头刺去！ 有什么好害怕？ 有什么可畏惧？ 半空之中的火龙，猛然咆哮，龙吟长啸，隆隆不绝传了出去。四周的火焰，瞬间一起高涨，仿佛也在狂舞之中，看着这一场末世狂欢。 那仿佛融为一体的两个身影，融化在纠缠一起的青蓝光辉，似一枚流星毅然而下，与熔岩火柱撞在了一起。 那是怎样的一种灿烂，如巨大的赤焰之花轰然绽放，所有的熔岩之海瞬间沸腾溅起，高高冲上半空。巨大的火柱仿佛是在这看来已经狭窄不堪的地方疯狂肆虐，烧毁了一切可以烧毁的东西，只是，那一道灿烂光华，却直射至火柱之中。 片刻之后，却又仿佛是过了很久，时光凝固，谁又知道呢？ 高涨的熔岩缓缓落下，急速旋转的岩浆慢慢变缓，巨大的漩涡开始缩小，只有那可怕的火柱，似还停留在熔岩之海上空，静止了那么一刻。 一道青蓝相间的光辉，猛然从火柱一侧刺穿一个口子，射了出来，片刻之后，仿佛伴随着低沉的闷响，‘咄咄’之声，无数个细小口子不断涌现，青蓝色光辉不停欢快地喷射而出。片刻之后，一声轰鸣，巨大的熔岩火柱颓然倒塌，重新化作炽热的岩浆，落在了脚下的熔岩之海里。 半空之中，重新现出鬼厉与陆雪琪的身影。 他们的衣裳，到处都有被烧焦烧破的痕迹，甚至有些地方的皮肤，还有受伤的模样。他们的脸色，更是说不出的疲倦，鬼厉的胸口嘴角边，更是已经被鲜艳的血染红。 只是，他们相拥在一起，虽然虚弱，虽然明知是绝望，但手边的法宝，天琊与噬魂，却散发出不可直视的，从未有过的灿烂光华。 他们的手，还握在一起。 他们的身子，慢慢的升起。 缓缓升上了半空，重新的，站立在八荒火龙巨大的龙首之前。 两个渺小的人，面对着，默然伫立着。 八荒火龙燃烧的双眸，注视着这一对男女，从那神秘莫测的火焰中，根本看不出火龙的内心想法，又或者，强横如它一般的存在，又哪里会在乎人类的情感。 那神秘的八凶神像光圈，此刻似乎黯淡了许多，不知怎么，在这只巨龙龙首的背后，似乎连这八凶神像，也显得吃力的多。 或许，要掌握越强大的力量，所付出的代价，也应该越多吧！ 这个道理，从古老的巫族直到现在，却又有几人明白呢？ 明灭不定的闪烁着光芒，八凶神像上还有不断闪动的神秘符号，缓缓转动着。八荒火龙并没有立刻进攻，似乎对它来说，也在等待着什么。 鬼厉的身体，从强自忍耐的痛苦，终于开始无法自主的颤抖起来，胸口的那个血印，越来越大。 陆雪琪默默地伸过手去，搂住他的腰，将他拉过来几分，靠在自己的身上。 那熟悉的喘息声，在耳边轻轻回响，微微带着热气，在她苍白的脸庞边缘回荡。 有些痒吧！ 她突然这么想。 然后，轻轻转头，看着他。 看到的，是鬼厉望着她的目光。 她慢慢点头，轻轻笑了。 鬼厉凝视着她许久，嘴角边，终于也是露出了那一丝，带着淡淡血的，微笑。 旋转不休的八凶神像，突然再次明亮，而这一次，除了八面狰狞凶恶的神像大放光明之外，八凶神像光圈之中那团兽神融身其中的火焰，也第一次变得明亮无比，渐渐盖过了周围那些神像。 而整个转动的光圈，更是第一次的，离开了八荒火龙的龙首背后，缓缓下沉，那团熊熊燃烧的火焰，随着光圈的移动，赫然降临到八荒火龙的头顶，慢慢融合了进去。 庞然大物的八荒火龙，猛然发出一声怒吼，瞬间整个火海都似乎微微颤抖起来，是什么，竟能令如此强大的生物感觉到痛楚？ 那团火焰缓慢的，但却是不可阻挡的融入了八荒火龙的头颅。 随后，那八面闪烁着神秘符号的八凶神像，似乎顿时失去了光彩，再一次迅速的黯淡了下去。 八荒火龙停止了咆哮，微微低下了头，过了片刻，那巨大的龙首慢慢的重新抬起，令人绝望的那股毁灭气息，再度出现，笼罩了鬼厉与陆雪琪。 而这一次，不知为何，非但没有前两次攻击那可怕可怖的景象，相反的，周围的温度反而下降了不少，脚下的熔岩之海虽然仍然炽热，但岩浆的流动也变得缓慢，整座熔岩地狱之中，似乎突然之间，那热火之精华都被迅速的提炼而去。 八荒火龙，终于再一次凝视着那两个人影，这一次，它的眼眸之中燃烧的已经不再是那神秘红润透明的火焰，而是一双充斥了人类复杂疯狂情感的眼睛。 龙首抬起，仰天张口。 它仿佛是在，深深呼吸！ 随着那动作，所有在半空中燃烧的火焰都仿佛失去了光芒，但笼罩在鬼厉与陆雪琪身上的压迫之力，却更是让人绝望的想要放弃。 从八荒火龙巨大的龙口之中，突然，闪过了一道光芒，不是炽热的火光，而是真正的纯粹的火焰。 没有任何杂质，没有任何喧哗，这世间最可怕也最纯粹，可以焚毁天地一切事物的‘纯质之火’！ 缓缓喷出！ 没有一丝的热力外泄，只是一道细如人身大小浑圆的火柱，纯质如玉一般，向着鬼厉与陆雪琪飞来。 陆雪琪手中的天琊，慢慢垂下了，天琊旁边的噬魂，也缓缓回到了鬼厉手中。青色蓝色的光华，慢慢消退。 没有任何人力，可以在这无法抗拒的纯质之火中抵挡。 那火焰，一点一滴逼近！ 陆雪琪默默抬头，却已不再看着那边，此刻她的眼眸里，只有一个人影，只有那一张容颜。 她深深望着，嘴角边挂着淡淡笑意，一丝一毫似都不肯放过，仿佛要刻在心中，刻入魂魄，直到千年万世之后，再也不能忘却。 那火焰，已逼近了！ 鬼厉的袖袍，忽地没有丝毫的预兆，瞬间化作灰色粉末，散了开去，然后是他整只手臂的衣物。 而这只手，这副躯体，又还有多少的时间？ 就这样了吧！他淡淡地想着，就这样死了么？ 只是，心愿却是终究无法了却了 他低低的苦笑了一下，握紧了的，是那只柔软温和的手掌。 突然，那火焰闪动的光芒，如一道流星迸裂开去，有一点火光，竟是猛然闪过他的脑海，瞬间一片混乱。 陆雪琪立刻感觉到了鬼厉的不安，下意识地拉住了他的手掌，而几乎是在同时，那纯质之火，已到了他们身旁，眼看就要，吞没他们的身躯。 死？ 或生！ 鬼厉那片刻之间忽的一声大叫，用力一扯，将陆雪琪的身子猛然拉到自己身后，陆雪琪一声惊叫，却丝毫没有意思单独逃生，反将鬼厉的手抓的更紧。 而在那电光石火之间，鬼厉的手掌之间，突然多了一块似玉非玉的牌子，周围一圈翠玉环绕，中间古老的火焰图案，正是玄火鉴！ 下一刻，纯质之火，射在了玄火鉴上。 远处的八凶神像，猛然一颤，而巨大强横的八荒火龙，恐怖的龙头突然也为之一窒，所有的事物，仿佛突然间都停顿了下来。 然后，像是有一个来自幽冥的声音，温柔而舒缓的吟唱，悠悠回荡，仿佛是千万年前，那个温柔玲珑的女子。 玄火鉴亮了起来，正中的那团古拙的火焰图案，此刻仿佛如重生一般，在纯质之火的焚烧之下，如注入了无穷生机，贪婪地吸取着这世间最纯质的火焰精华。 “啊！” 忽地，鬼厉发出了一声轻呼，那玄火鉴已然炽热的令他再也无法握住。离开了他手心的玄火鉴，却没有向下落去，而是慢慢升到了半空之中，在八荒火龙的注视之下，缓缓闪动。 炽热的气息，缓缓从玄火鉴上散发出来，带着些许梦幻的白色烟雾，似乎是汽化了的周围空气，在玄火鉴周围凝聚，一股巨大的神秘力量，慢慢撕扯着这周围的空间，白色虚幻的烟雾里，慢慢凝结成一个美丽的女子身影。 那是一个衣着古朴的女子，手握着一根法杖，而面容，竟然和守在镇魔古洞洞口之外的玲珑巫女石像一模一样。 “玲珑” 仿佛是一声撕心裂肺绝望的呼喊，八荒火龙再一次露出痛苦神色，随后，那一团火焰从龙首上方慢慢脱出，随即火光消散，露出的正是兽神真身，只不过此刻看去，兽神全身枯槁，仿佛已是油尽灯枯。 只是，那样一双热切的眼眸，千万年来竟然从未变过，他忘却了世间所有，眼中只有那个烟雾之中的女子。 他向着那个虚幻，飞扑而去，眼中带着无比的满足。 玄火鉴默默旋转着，那个玲珑的幻象仿佛也在微笑，张开了双臂，向他拥抱。 眼看着，他们就要相拥在一起，但兽神身后，突然传来一声惊天动地的怒吼，失去了禁制的八荒火龙，第一眼便认出了敌人，曾经它所毁灭的躯体，令它本能地施展攻击。 深深呼吸，龙息绵长，远处的鬼厉与陆雪琪同时变色，但兽神却似乎早已忘了周围的一切，或者，就算他知道，又怎么还会在乎？ 他扑了上去，那烟雾之中，竟非幻象，他竟然真的抱住了，那个躯体。 玲珑 玲珑 他低声呼唤着，如一个孩子般，满足的闭上眼睛。玲珑微笑着，用手轻轻抚摸他的头发。 巨龙怒吼，愤怒的火焰瞬间而至，吞没了所有！ 那两个身影，在火海之中，慢慢消失，只是，竟没有丝毫的哀痛，反而慢慢浮现的，是那异样的幸福。 火光之中，玄火鉴突然闪现，从半空中直落下来，正落在鬼厉手边。鬼厉在震动之中，下意识地伸手接住。而就在同一时刻，强横的八荒火龙所处之处，突然间似乎失去了某种力量的支撑，那道巨大的缝隙开始缓缓收缩。 八荒火龙再度发出愤怒的咆哮，充满了不甘，但以它之强横，却已无法阻挡自己巨大的头颅再一次被那神秘的空间吞噬。只是，在最后的时刻里，它满怀着毁灭一切的仇恨，向着这个空间，喷出了最后的一道可怖之火。 天崩地裂！ 刹那间，所有的熔岩一起沸腾爆炸，石壁完全融解，巨大的空间如沙子一般纷纷倒塌，同时，无数道疯狂的岩浆洪流，向四面八方冲射而出。 鬼厉与陆雪琪颓然看着这末日景象，却再也无力逃生，但就在这个时候，玄火鉴上突然发出一道纯正温和的光环，笼罩了他们二人，将他们包裹在一个光罩之中，迅速向上方升去。 而在他们身下，所有的一切都化作了火焰。 整个广袤无垠的十万大山大地，无数的山脉峻岭，仿佛都在那么一刻，听到了那一声疯狂的咆哮。耸立了千万年的焦黑山峰，在狂暴的岩浆怒涌之中，渐渐塌陷下去，而冲天而起的炽热岩浆，直插天际。 在这火一般的末日世界脚下，镇魔古洞的入口，黑木愕然不知所措，而凶灵黑虎却如发狂一般狂笑着，大声呼喊着：“来了，来了，这一天终于来了啊！” 黑木瞪大了眼睛，怒喝道：“你疯了吗？” 黑虎哈哈狂笑，但突然一窒，两个人身子同时大震，然后，就在他们的面前，那尊守护了这镇魔古洞千万年的玲珑巫女石像，竟然瞬间碎裂，散做无数小块，随即被涌来的热浪吞没，消失无踪。 黑虎仰天长啸，状如癫狂，“娘娘，娘娘，您等等我，我就来了啊” 而在黑虎脚下，黑木隐藏在黑布之后的喘息声浓重而极其激烈，忽地他大声道：“不，不，我不能就这样，我还有未了之事！” 说罢，黑木突然身形一转，竟是如飞一般闪了出去，离开了这个即将毁灭的地方。 黑虎却根本不曾在意黑木的离去，他巨大的身躯就这样守护在镇魔古洞的洞口，仰天狂笑。 很快的，无数坍塌的碎石和疯狂四溅的岩浆洪流，将他的身影吞没了。 大地仿佛也在颤抖，无数的猛兽飞禽惊惶失措，那一座高耸的山峰，在巨响轰鸣声中，在遮天蔽日的黑尘里，轰然倒塌！ 天际苍穹，慢慢下起了雨。 火雨！ 在十万大山之中，一直下了三天三夜。 千万年后，谁还记得那一段往事？ 
第215章 拥抱 焚香谷。 雄伟的山河殿上，此刻一片寂静，除了李洵等一批精英弟子进入那神秘的十万大山贵族公子外，这个时候大多数的焚香谷弟子，要么在谷中值岗巡逻，要么便待在自己房中修行功课，很少会到这焚香谷主殿处来。这也是除了深夜之外，一天中山河殿里最是冷清的时候。 只是此刻，却有两个身影，站在山河殿大门里，默然伫立，向着遥远的南方天际眺望。 远方苍穹天际，神秘凶险的十万大山山脉深处，正有一道巨大无比的火柱，冲上天际，带着奔腾咆哮的赤红岩浆和黑灰色的浓浓云层，其中夹杂着无数岩石碎片，被巨大的力量送上高高天际，然后如迸发一样，向着四面八方溅射而去。 尽管相隔遥远，但仿佛依然能够感觉到那响彻天地之间的巨大怒吼，甚至在他们的脚下，也隐隐感觉到了大地在微微颤抖。千里之外尚且如此，那十万大山深处爆发的那里，又会是怎样一种难以想像的场面呢？ 没有人知道，至少，此刻站在山河殿里的两个人，都不知道。 云易岚的脸色看去很冷漠，许久了，他连一个字也没有说，只是默默注视着那条虽然喷发许久，但一点也没有减弱趋势的巨大火柱。而站在他身后的人，是他的师弟上官策，此刻也正眺望着那条巨大火柱，但脸色却显得复杂的多，脸上的神情似乎也阴晴不定。 良久。 沉默中，黑暗悄悄到来，天色渐渐黯淡，其间有几个弟子经过这里，但很快就发现了这里的气氛有些不大对劲，迅速的便退了开去，到了后来，随着黄昏的最后一丝光亮也渐渐消失的时候，即使举目远眺，那远方天际的异象，也慢慢模糊不清了。 远处，焚香谷的某个角落，响起了低低的虫鸣声，有一声没一声的，或远或近，不知道在呼唤着什么，却更加衬托出偌大的山河殿里，那如冰雪一般的冷清。 云易岚在阴影里的身子，动了一下，然后慢慢转了过来。 上官策默默地向他看去，云易岚的目光与他在半空中接触了片刻，随即不知怎么，却转开了，慢慢转身，向着山河殿里走去。上官策在心中暗暗叹了口气，最后再看了一眼南方天际的方向，也转身向里走去。 低沉的脚步声，回荡在寂静的山河殿中，却显得那般的响亮！ 沉沉脚步声，不知是踏在谁的心间？ 云易岚在大殿正中的座位上，慢慢坐了下来，天黑了，但这里却没有点灯，并非焚香谷弟子偷懒，只是这样一个夜晚，却仿佛是与众不同的，他们都知趣的没有前来。 云易岚坐在黑暗之中，面容看去，竟也有些模糊了，半晌过后，他忽然道：“想不到，这世上竟然真的有人可以毁去镇魔古洞，可以杀死那个妖孽么？” 上官策在云易岚的下首坐了下来，虽然他是云易岚的师弟，但他的脸庞容颜，却是比云易岚要苍老了不知多少，只是此刻他的声音，却似乎比云易岚更加正常一些，淡淡的道：“当日青云门道玄既然可以重创兽神，如今有人可以想出法子杀死兽妖，也不算什么太过惊讶的事了。” 云易岚沉默了许久，没有说话，但半晌过后，他忽然似苦笑了一声，摇了摇头，道：“人算终究不如天算，百年心血，就这般前功尽弃了。” 上官策沉吟了片刻，似乎在暗自斟酌此刻应该怎么说话，徐徐道：“或许，“焚香玉册”上还有什么其他的法子” 云易岚哼了一声，上官策立刻住口不再说了，气氛微微显得有些尴尬，但云易岚显然此刻心情大坏，丝毫也没有想去缓和的意思，只是默然坐在那里，一声不吭。 上官策苍老的脸上，皱纹在黑暗阴影中似乎更深了些，眼中闪烁着复杂的光芒，却不知道他究竟在想着什么。 半晌过后，云易岚忽然唤了一声，道：“上官师弟。” 上官策怔了一下，道：“什么？” 云易岚淡淡道：“其他人不明白，但我焚香谷中的秘密，却只有你我二人最是清楚。当年祖师为何要在南疆焚香谷此处荒僻之地开宗立派，你应该知道的吧？” 上官策叹了口气，语气中带上了一丝沧桑，道：“是因为祖师在此地发现了上古南疆巫族的遗迹“玄火坛”，并从中发现了奇诡强大的巫法之秘。” 云易岚缓缓点头，道：“不错，便是因为如此，焚香谷一门这才在南疆荒僻之地生根发芽，开门立派，延续到如今的。古巫族种种神秘巫法，加上历代祖师传下的真法道术，这才有了我们焚香谷今时今日的地位声望。” 说到这里，云易岚的声音忽然带上了一丝苍凉，道：“可是这数百年间，纵然是历代祖师耗尽心血，但南疆古巫族巫法之中，最强大的力量“天火”，我们却仍然只掌握了皮毛。” 他的神情渐渐变得愤怒，冷然道：“当日我继承谷主之位时，曾在历代祖师面前立下重誓，必定要发现巫族天火之秘，让我们焚香谷一脉从此称霸天下，领袖群伦。可是不曾想到，如今非但没有如此，反而是连探索“天火”之力唯一的钥匙，巫族传下的八凶玄火法阵的阵图，都被毁了，更有甚者，连那重中之重的玄火鉴，竟然也丢失了！” 黑暗中，上官策的身子忽地震了一下。 “啪！”一声脆响，却是从云易岚手边传来，他恼怒之下，手中用力，竟是生生将座椅扶手给拗了下来。 山河殿上，一时静默无声。 半晌过后，云易岚忽地一声长叹，缓缓站起身来，语调苍凉，道：“当日困局之下，偶然从南疆古籍之中，知道这世上除了玄火坛，还有那镇魔古洞里尚存有一处阵图，所以才有了与虎谋皮今日之事，可惜唉。” 他发出一声长叹，脸上有说不出的疲惫。 凄清的山河殿外，除了低低的虫鸣声，便没有其他的声音了，那些焚香谷的弟子，大都平静的入睡了吧！谁又会知道，这样的夜色里，有两个老人默然坐在山河殿中呢？ 云易岚似乎今日心情极不平静，往日的从容荡然无存，心意外露，显得心烦意乱，来回踱步了好些次，终于是仰天长叹之后，苦笑摇头，也不说什么了，默默向着后堂走去。 上官策坐在原地没动，眼看着云易岚身影就要消失在山河殿那阴暗的后堂里了，却忽然眼中异芒一闪，似乎在迟疑犹豫之中，终究是做出了抉择和决定，站了起来。 “师兄！” 云易岚的身子顿了一下，转过身来，淡淡道：“什么事？” 上官策慢慢的，似乎是每一个字都很小心地想过之后，道：“我仔细想过之后，此事或许还有希望。” 云易岚双眉一挑，道：“你说什么？” 上官策似乎觉得有些口干，喉口动了动，缓缓道：“如今世间已知的两处尚存八凶玄火法阵阵图的地方，玄火坛与镇魔古洞，都已经损毁了，要想再从这阵图上钻研“天火”之谜，只怕前途渺茫。” 云易岚哼了一声，道：“不错，那你怎么说？” 上官策沉默了片刻，道：“我在想，阵图乃是死物，此路不通之后，或许，可以从人这里着手。” 云易岚有些不耐烦，道：“什么人，还会知道” 突然，他双眼陡然一亮，神色转为凝重，沉吟片刻，慢慢道：“你是说镇魔古洞崩坏之后，南疆巫族竟然还会有人残存下来？” 上官策深深吸气，似乎有什么重担一直压在他的心口，但片刻之后，他还是说道：“我现在没有十分把握，但据我猜测，镇魔古洞里一切灰飞烟灭之后，那几个非人非妖的巫族遗民，其中有一个人，只怕未必甘心就这般同归于尽的。” 他慢慢抬起头来，声调不知怎么有些苦涩，道：“如果我所料不错，此人或许会幸存下来，若如此，此人便是方今世上，对古巫族巫法之谜知晓最多的人，我们从他身上，或许会有所得，也说不准的。” 云易岚默默沉吟，但脸上神情却是缓缓变得开朗专注起来，半晌过后，他忽然一点头，道：“不错，师弟你果然有见地，虽然此事希望不大，但总好过绝望了。既然如此，就劳烦你去十万大山里走一趟了，主要探访此事，顺便也看看洵儿等一行人如何了，他此番前去，遭遇大变，非事前所能预料，也难为他了。” 上官策在心中默默叹了口气，站了起来，点头道：“是。” 云易岚向他看了一眼，忽地面上露出了微笑，道：“师弟，刚才为兄的心情不佳，或许说话口气上有所不对，你不要放在心上。” 上官策摇了摇头，道：“师兄你说哪里话，不会的。” 云易岚微笑点了点头，随后转过身子，走进了山河殿后堂，消失在了阴影之中。 偌大的山河殿上，只剩下了一个孤单影子，默默伫立着。 黑暗悄悄涌了过来，将他的身影吞没了。 南疆，十万大山。 响彻天地之间的巨大轰鸣，让大地颤抖的火山咆哮，终于在三日三夜的疯狂爆发之后，缓缓减弱了下去。 如末日景象一般的漫天火雨，也不知何时停了下来，只是无数山峰河流大地之上，到处都是被灼伤的痕迹，举目远眺，仿佛仍有无数个火头，在这片苦难的土地上焚烧着。 只是，天际的黑云却终究是缓缓散了开去，重新投下了和煦温暖的光辉，照耀着这片大地。 尽管站在远处，空气中也多少仍弥漫着那一丝带着暴躁的硫磺焦味，但这个时候，从远方天际吹下的轻风里，更多了的，却已经是清新的味道。 一切，终究是要结束的。 一切，仿佛也将要重新开始 日月旋转，穿梭不停；斗转星移，谁又看尽了人世沧桑？ 繁星点点，明月初升。 夜风习习，树涛阵阵。 平静的夜，悄悄降临到这里。 低低的一声轻吟，如睡梦中的婴儿，她下意识的伸出手去，抓住了什么？ 那是温暖的肌肤，安稳的所在，就在她的身旁，坚实而不曾离去。她的嘴角边，仿佛在梦中得到了些许的欣慰，有淡淡的笑意。 夜色里，星光下，轻风悄悄吹过。 秀发有些乱了，有几缕黑色的发丝，轻轻在夜风中抖动着，落在她如玉般的脸颊上。她轻轻皱了皱眉，有孩子般天真的表情，那样凌乱中的美丽，仿佛却更是在平静里，慢慢渗进了魂魄深处。 鬼厉默默凝视着这张沉睡的脸庞，她就在他的身旁，仿佛从未这般的接近过。她安静的睡着，呼吸着这南疆夜晚里清新的空气，风儿吹过，她的胸口缓缓起伏，她的嘴角微微笑着。 他忽然抬头，那一轮明月，正移上了中天，发射出柔和而温暖的光辉，照耀世间。 月光如水，洒在他们的身上。 衣似雪，人如玉！ 这是一处十万大山里高峰上的断崖，孤悬出山峰一丈左右，因为离镇魔古洞所在的焦黑山峰较远，所以镇魔古洞崩塌之后所引发的巨大火山喷发，对此处波及不大，只有漫天火雨时落下的一些火焰和碎石中夹杂的少许熔岩，点燃了几处火头，但都很快平息了下去。 而在高高的断崖之上，依稀还可以望见那一场疯狂之后的所在，却只剩下了无数灰烬。 当日绝境之中的两人，被通灵神物玄火鉴以玄火灵罩救出之后，因为太过精疲力尽，很快二人都昏厥了过去，而当鬼厉再次醒来的时候，便已经发现自己和陆雪琪置身于这断崖之上了。 喧嚣过后，是这样一个平静清凉的夜晚。 忽地，身边传来一声轻呼，他转头看去，那个睡梦中的美丽女子，在一个淡淡微笑之后，缓缓睁开了眼睛。 清澈的温柔的倒映着他身影的那一双眼眸啊 突然间，仿佛天地静止了，他魂魄深处，有某个地方悄然迸裂！ 然后，深深凝眸之后，她微微的，仿佛还带着隐约的几分羞涩之意，微笑了。 那笑容，恍如深夜里黑暗中，清丽的百合花！ 许久，却又仿佛是短短瞬间，那光阴变得失去了意义，谁又在乎？ 鬼厉也笑了，温和的笑了，那笑容，仿佛是当年的那个少年。 她伸出手去，想握住他的手不再放开，可是却发现，原来两个人的手早已握在一起，不曾分开。她脸上闪过淡淡一丝红晕，慢慢的，坐了起来。 衣衫悄悄滑落，是鬼厉的外套盖在她的身上，她向鬼厉看了一眼，却什么都没有说，只是嘴角边，那悄悄的笑意，又似浓了。 夜风轻轻吹着，仿佛温柔的手掠过身畔，远处，山峰上树林里树涛阵阵，在夜色中悠悠回荡。 陆雪琪向四下看了一眼，离他们不远处，断崖边上，陆雪琪的天琊神剑倒插在岩石里，半径如秋水一般的剑刃，伫立在夜风之中，而在天琊旁边，鬼厉的噬魂此刻也静悄悄地横躺在地上。 两件法宝，此时此刻，仿佛都显得那般安静，谁又知道，它们有怎样的过往？噬魂上隐隐的青色光辉闪烁着，和它身旁的天琊淡蓝色的光芒交相辉映，这一对曾经纠缠千年恩怨的法宝，此刻看去，竟仿佛也有几分融合映衬的模样。 身后忽然传来一声低低的咆哮，二人转头看去，忽地一个巨大的身影从树林深处闪过，赫然竟是当日跟随在兽神身边的恶兽饕餮，听起来似乎它有些烦躁不安，但是很快的，一个熟悉的“吱吱吱吱”声响了起来，似乎在安慰着它。片刻之后，饕餮变的安静了下来，再没有出声了。 两人转过头来，对望了一眼。 鬼厉微显迟疑，道：“那是饕餮，我来就是为它的。明天，我应该就要” 突然，他没有再说下去，因为这个时候，一只白皙的柔软手掌，轻轻捂住了他的口。 他瞬间沉默了，身子仿佛也微微颤抖了一下。 夜风幽幽吹过，掠起了她的发丝。她的眼，在这样的夜色里，仿佛有些迷离。 可是，那嘴角的笑意，却始终不曾失去。 陆雪琪只是微笑，深深凝视着他，这个她梦里萦绕了无数次的男子，许久之后，轻轻的低低的道：“别管明天了，好么？” 月色如冰雪，落入人间。 鬼厉怔怔地望着她，望着她那绝世的容颜和温柔的笑意，望着那笑容背后的执着与淡淡的哀伤，夜风还在吹着，她的发披在肩头，轻轻飘动，还有隐隐的幽香，在风中飘荡。 她的身影，此刻竟是如此的单薄，可是，那样一种美丽，却仿佛人世间无数的沧桑也不曾抹去。 别管明天了， 好么？ 明月，繁星。 夜色正苍茫。 他悄悄握住她的手，握在掌心。 无尽的苍穹下，谁会在乎这世间微小的幸福？ 单薄的身子，仿佛在夜风中轻轻颤抖，暗暗悸动的情怀，仿佛在岁月长河中徘徊了千百年的光阴。 天际之上，是否有人正微笑着遥望？ 是欢乐么？是痛楚么？ 不管了吧，明天是什么，明日会怎样，何必在乎呢？ 拥抱入怀吧！ 把你，轻轻拥抱，在我的怀中 
第216章 回归 青云山，小竹峰。 夜色深沉，苍穹如深墨般凝固了，只能隐约望见浓重的乌云在天上缓缓移动，从那无边的黑色之中，落下悄无声息的雨水。更远处的天边，隐约传来隆隆的雷鸣，不知道是否将有更猛烈的风雨，即将而来。 青云门诸赴南疆的弟子，已经回来数日了，其中的陆雪琪在见过师门长辈之后，便回到了小竹峰，再不曾出现过，甚至连青云门中因为道玄真人与田不易神秘失踪所引发的暗流，仿佛她也不曾留意过。 峻峭秀丽的小竹峰，仍如过往千百年来一般的平静，满山遍野的修竹，在这风雨之夜，依旧低吟着沙沙竹涛之声，默默凝视着这山头的人们。 小屋青灯，烛火如荧。 门扉轻合，窗子却还有一半敞开着，山间风雨悄然而至，雨粉不时飞入屋子，打湿了修竹所制的窗台，慢慢凝结成水珠，悄悄滑落，留下一道道水痕。从远处吹来的风，将窗子轻轻摇动，在这静默的雨夜里，发出轻轻的“吱呀”声。 摆放在屋中桌子上的烛火一阵阵的摇晃，明灭不定，好几次看似都要被吹得灭了，却总在挣扎之中，坚持到了山风减弱，缓缓复明，重新明亮起来。 夜色中，再无其他的光亮，离着这一点烛火稍远的地方，便被一片阴影笼罩。 陆雪琪坐在灯下，默默地望着这点烛火。 青灯，红颜，在这样的夜里，仿佛凝结不去的忧郁，默默铭刻在了光阴中，却不知，又有多少时光，可以留住？ 门外，远远响起了轻轻脚步，陆雪琪的头微微动了一下。一阵山风从窗口间吹来，桌上烛火晃动消长，她鬓边秀发，也随风轻轻飘动了。 门，发出低沉的一声，被人推开了。屋外风雨，忽地大声了起来，仿佛风势瞬间变大，将要冲进屋中，所幸的是，在那片刻之后，来人已走进了屋子，返身将门关上，也隔断了屋外风雨，重给了这屋中一片宁静。 陆雪琪站起身来，微微低了低头，道：“师姐，你怎么来了？” 来人正是文敏，她看了陆雪琪一眼，走到桌旁，微叹道：“你自从回山之后，就难得见你出这房门，我若再不来看你，只怕都不知道你现在到底怎样了？” 陆雪琪抬头向文敏看去，只见师姐嘴角挂着一丝微笑，眼神柔和，分明满是关怀之意。 她低声笑了笑，道：“我哪会有什么事呢，多谢师姐关心了。” 文敏看了她半晌，只见陆雪琪除了脸色稍显苍白之外，神气一如平常，这才慢慢放下心来，随即又道：“师妹，你没事就好，不过做姐姐的，看你变成如今这个样子，心中着实心疼的很。还有，你回山之后，只在当日见了师父一面，之后便自闭于这小屋之中，再不曾去见她老人家，不管怎么说，你可不能在心中责怪师父，要知道，我们可都是她老人家抚养长大的。” 陆雪琪摇了摇头，道：“师姐，你这是怎么说的，我决然是不敢存丝毫责怪师父的心意，我不敢前去拜见师父，只是自知不肖，害怕徒惹师父生气伤神罢了。” 文敏怔了一下，看着陆雪琪，半晌之后，脸色复杂，欲言又止，只低声叹息了一下，站了起来。 此刻天际远处，忽地一道闪电划过，随之而来一声惊雷，霍然而起，声如裂帛，却仿佛是回荡在头顶之上了，回音袅袅，许久不散。 屋外风声，似乎又紧了几分。 文敏皱了皱眉，走到窗前，向外边看了一眼，道：“看这天色，好像这雨又要大了。” 陆雪琪站起身子，也慢慢走到窗口，站在文敏身旁，向外看去，夜色里，两个苗条的身影，并肩站着，凝视着那沉沉黑夜和无尽风雨。 远处，沙沙竹涛，雨打竹叶之声，正幽幽传来。一时之中，不知是否沉静在这片宁静里，两人都无言。 许久之后，文敏才深深吸气，微微一笑，道：“说起来，我们也好久没这样一起看雨了吧？” 陆雪琪嘴角露出一丝微笑，道：“是，其实我也记得，当年我儿时上山，最开始便是师姐你照顾于我，那时候不懂事，每逢有风雨之夜，雷声轰鸣的时候，我便特别害怕。” 她慢慢转过头来，眼光中尽是柔和，低声道：“每次都是师姐你带着我，一起坐在窗子旁边看雨，告诉我不用害怕的。” 文敏摇头失笑，伸出手轻轻抚摸陆雪琪肩上柔顺的长发，忽地发出一声感叹，道：“一转眼，你已经长大了。 陆雪琪感觉到了文敏的手掌，轻轻拍在自己的肩头，仿佛从那里，传来着几分暖意。 沉默了片刻之后，陆雪琪看向师姐，道：“师姐，你有什么话，就对我说吧！“ 文敏微怔了一下，末了微微苦笑，道：“我知道你从来冰雪聪明，什么都瞒不过你“ 她顿了一下，道：“师妹，其实以你的聪慧，远远胜过了我这做姐姐的，可如何你就看不穿，悟不透呢，徒然白白心中自苦？“ 陆雪琪嘴角的微笑慢慢消失了去，取而代之的，是一种熟悉的淡然神情，只是，面对著文敏，她不再有那种冰冷的感觉。 “我不苦！“陆雪琪凝望窗外夜色，这般静静地道。 文敏愕然看去，陆雪琪的目光远远飘去，不知望向这深深夜色中的哪里，只是她话中语气，却是再也明确不过了：“我从来都不苦的，师姐。从来师门传道，便是要我们无牵无挂，心境自在，参悟造化，以求长生，不是么？“ 文敏点了点头，道：“不错，其实在修行之上，我们道家与佛门都有几分相似之处。“ 陆雪琪轻轻扶上了窗台竹把，一阵冷风吹来，她仿佛有些寒意，身子缩了一下，但还是站着，白皙的手掌上，很快凝结着晶莹的水珠。 “可是，我要长生做什么？“ 文敏微微张大了嘴，眉间皱了起来。 “我知道，青云门数千年以来，祖师传下的这些教诲，决然是不会错的，我等凡人欲要脱离轮回，以此修行，或可达成长生。过往以前，我也是这般想的，所以一心修炼。只是如今“陆雪琪低声微笑，像是对着自己深心，道：“如果要我一生无情无爱，要我心若白纸而登仙，那这样长生，如此神仙，却又怎是我想要的啊！“ 文敏呐呐道：“师妹，你你究竟在说什么？“ 像是没有听见文敏的话，陆雪琪自顾自的说了下去：“我知道你心里在想什么，师姐，你多半是骂我不知人事，不知这世道艰险，我心中所想所求，大半都难有结果。其实我又何尝不知？若说心苦，我也的确曾为此苦过。只是现在，我却是想开了，人家说世难容，不可恕，而我终究不能如他一般，破门出家。但即便如此，我也只求心中有那么一个人可以相思，而且我还知道，他心中也有我，只要这般，我也就心满意足了。” 文敏哼了一声，道：“难道你不知，你们终究是不会有结果的么？难道这你也不在乎？ 陆雪琪的脸上，第一次变了神情，仿佛那一阵深深黯然，悄然掠过，半晌之后，她才低声道：“我当然在乎，若有可能，谁不愿长相厮守，谁不想天长地久？只是明知道难以达成，便不去想了吧！反正将来怎样，谁又知道，我却是终究不肯忘怀的。“ 文敏深深看着眼前这清丽女子，夜色之中，她如百合一般美丽幽雅，寂寞中盛放。 她轻轻叹了口气，道：“反正我也早知道是劝不了你的了，明日一早，你去见师父吧！” 陆雪琪怔了一下，转过头来，道：“我虽然并非不愿拜见师父，只是若是去了，多半又是惹她老人家生气的。” 文敏摇头道：“今日是师父私下让我前来唤你的，所为的乃是正事，你放心好了。” 陆雪琪迟疑了一下，道：“南疆一行，兽神陨灭，正道的心腹大患已去，还有什么事么？” 文敏犹豫片刻，道：“是魔教死灰复燃了。” 陆雪琪身子一震，同时眼神里闪过的却是一道复杂难明的眼光，道：“什么？” 将陆雪琪异样的神情都看在眼中，文敏心中叹息，但口中仍然平静地道：“近日传言不断，当日在兽妖浩劫之中溃灭于兽神手中的魔教贼子，竟然仍有余孽，似有卷土重来之意。而且我们青云门此刻内忧外患，师父她似乎也是忧心忡忡，你知道她老人家一向最器重你，多半也是为了此事才叫你过去的。” 陆雪琪默然许久，点头道：“是，那我明日一早就去拜见师父。” 文敏点了点头，道：“那你也早点歇息吧，我走了。” 陆雪琪也不多留，送到门口，文敏忽然顿住了身子，转身看了看陆雪琪，道：“师妹，将来你若有事，一定不要憋在心中，若信的过做姐姐的，便和我说说，总比闷在心里要强的。” 陆雪琪缓缓点头，低声道：“是，师姐，我知道的。” 文敏看着她的神情，料到她虽然答应，但以陆雪琪的性子，多半便是有了什么苦事，也是不会说的。当下只得苦笑了一声，转身走了。 陆雪琪倚着门扉，目送文敏走远。 她缓缓收回目光，只见夜色如墨，风雨萧萧，这天地静默，仿佛都透着一股萧瑟之意。 她一时竟是望的痴了，许久许久，仿佛才从梦中醒来，默然转身，轻轻关上了房门。 天地风雨，也一并关在了门外。 正如青云门里暗中得到的消息一样，远在千里之外的狐岐山，曾经冷清的山里，突然之间在此热闹了起来。大批大批的魔教弟子，回到了鬼王宗的驻地，曾经封存的机关一一开启，废弃的哨卡也在有条不紊的指挥之下，逐一恢复。 在一个晴朗的白天里，魔教最后一支，也是此刻最具实力的派阀鬼王宗，在鬼王的率领下，重新回到了中土。 大大小小的包裹，一眼望不到尽头的长队，仿佛是一群远道回巢的蚂蚁，而在这个队伍之中，最引人注目的便是每隔数十丈，便会有上百个魔教弟子护卫押送了某个庞然大物，外面全部用厚重灰布覆盖，呈现巨大方形形状，而在布幔之下，不时传来的是令人惊心的低沉嘶吼，吼声中满含凶戾愤怒，但不知怎么，听起来，多为中气不足，似乎是疲惫之极的某种怪兽。 这巨大神秘的事物，很快的被这些看起来已然轻车熟路的魔教弟子运送进了狐岐山鬼王宗那世代经营的巨大山洞，空气中，只残留下渐渐远去，低低回响的一声声未知怪物的哀鸣嘶吼，同时，风中不知怎么，一股异样的血腥气息，渐渐从周围泛起，在风中飘荡。 鬼王负手，站在山洞里的一侧，目送着最后一个神秘巨物被运送进洞穴深处，面无表情。 一眼看去，他仿佛什么都没有改变，只除了发间鬓边，那曾经为了女儿而白的头发，又多了些。 在他的身后，站着两个人影，一是幽姬，仍是那黑纱蒙面的模样，沉默不语，另一位更是全身笼罩在黑色阴影之中，正是鬼先生。 当魔教弟子几乎都进了这个洞穴之后，很快有数人跑上前来向鬼王低声奏报，鬼王默然听着，也未说什么，只是缓缓点了点头，那些魔教中人很快散开，在无声的命令之下，洞穴入口的巨石机关，缓缓落了下来，将外界的光亮挡在了外面。 鬼王在黑暗中，轻轻呼出了一口气。这熟悉的洞穴的味道。 幽深的洞穴甬道中，缓缓亮起了光亮，那是魔教弟子逐一点燃了挂在通道上方的火炬，熟悉的昏黄火光下，影子也开始出现晃动。 身后，幽姬慢慢走上了一步，轻声道：“宗主，你要不要去见一下鬼厉？” 鬼王的眼神中仿佛闪了闪光，道：“我回来后，还未见到他，他人在何处？” 幽姬低声道：“他一直都在碧瑶那里。” 鬼王正要迈步前行的身子，顿了一下，片刻之后，道：“我过去好了，你们不必跟来了。” 幽姬应了一声，目送着鬼王走向远处，直到那个背影消失。 她回头过来，却突然一惊，自己身旁那个神秘的幽影，不知何时已经消失不见了。黑色面纱之下，幽姬两道柳眉慢慢的皱起，目光中闪烁着复杂的表情。 山脉洞穴深处的寒冰石室之外，与外面那一片热闹情况截然不同，这里没有喧嚣，仍如往昔一样的寂静，或许在有些人眼中，这里更多的，应该是寂寞吧！ 鬼王在寒冰石室门外站了很久，面对着那扇石门，不知怎么，他始终没有伸手打开，厚重的石门横亘在他的身前，但他的目光，却仿佛已穿透了这看去坚不可摧的石块。 石门之后，寒气森森的所在，女儿依旧平静的躺着么？ 坚强如他这般的人物，会不会也会有软弱的一刻，不愿面对自己的女儿？ 也不知过了多久，时光悄悄流逝，鬼王的身子动了一下，慢慢伸出手去，掀动机关，低沉的轰鸣声传来，石门在他面前，缓缓打开。 一股寒气，从石门后头扑面而来，隐隐还有丝丝袅袅的白气，在石室中飘荡。 鬼王迈步走了进去，石门在他身后，重新关上。 一切，都没有改变。那平静躺着的身影，甚至包括了记忆中一直坐在一旁的那个男子。 鬼厉没有回头哪怕看上一眼，他仍然只是望着碧瑶，而鬼王也没有说什么话，默默走到了寒冰石台的另一侧，凝视着女儿。 碧瑶仍旧是那般平静中带着一丝满足微笑的表情，静静地躺着，在她身前交叉的双手间，那枚神奇的魔教宝物合欢铃，正安静地停在她的手心里。 淡淡的金色的光辉，仿佛从合欢铃的铃身上折射出来，散发出长短不一的光芒。寂静无声的石室里，却不知怎么，总让人有那么一种错觉，仿佛从哪里有低低回荡的清脆的铃声，可是仔细听去，却总是找寻不到踪迹，只有那始终闪烁的铃身上的淡淡光辉，仿佛是温柔的眼眸，注视着这两个石室中的男人。 “我不在的这些日子，她还好么？”鬼王淡淡地道，他的视线，从进入石室开始，就一直在女儿的身上。 鬼厉慢慢抬头，向鬼王看去，鬼王也从碧瑶身上收回了目光，看向鬼厉。 两个男人的目光，在半空中交会，似有无声的风雷。 在他们之间，碧瑶手中，合欢铃上的光芒，轻轻流转。 “她很好。”鬼厉站起了身子，淡淡地道。 鬼王点了点头，道：“有你在，我很放心。” 他顿了一下，又道：“你此番前去南疆，可有寻获些许还魂异术的消息？” 鬼厉脸上掠过一丝黯然，摇了摇头。鬼王默然，低头看了碧瑶一眼，轻声叹息。其实此番鬼厉前往南疆，所为主要自然便是追踪兽神以及受鬼王密令，抓捕兽神身边的异兽饕餮，但此刻二人对话，似乎却早已将这事忘却了。 石室中，又是一阵沉默。 末了，鬼王面容一肃，淡淡道：“我还有些事要与你说，不过此处不宜，我们还是出去吧！” 鬼厉点了点头，也不多说什么，最后看了一眼碧瑶，不知怎么，眼中闪过一丝愧疚之意，随即转身走了出去。鬼王跟在他的身后，走出了石门，厚重的石门缓缓落下，再一次将寂静截留，偌大的寒冰石室中，只留下了空自流转的合欢铃的淡淡光芒。 两个男人，并肩走在宽敞的甬道之中，一路之上，有遇上的魔教弟子，纷纷退让到两旁，低头行礼，脚步声声，轻轻回荡。 绕过几道拐角，二人来到了鬼厉所住的居所，鬼王向鬼厉看了一眼，似乎感觉到了什么，鬼厉眉头轻轻皱了一下，但是并没有看向鬼王，只是在微一犹豫之后，伸手打开了房门。 两个人走了进去。 “吱吱吱，吱吱” “吼” 猴子小灰熟悉的叫声中，还伴随着几声异样的吼叫，曾经是跟随在兽神身边的异兽饕餮，此刻正躺在鬼厉的房中地上，只是它看去似乎精神很是萎靡不振，懒洋洋的样子，闭着它铜铃般大的眼睛，一动不动地伏在地上。 倒是猴子小灰仍如往日一般的精神，在饕餮身边跳来跳去，左摸一下，右打一下，一会拉拉饕餮的尾巴，一会拍拍饕餮的脑袋，更有甚者，偶尔还把手伸到饕餮血盆大口上，拉开饕餮嘴巴，有几分好奇的样子向里面张望。 看小灰的样子，似乎是想让饕餮精神起来，一起玩耍，不过显然对饕餮没什么效果。 鬼王和鬼厉走进来之后，饕餮视若无睹，依旧一副懒洋洋的样子躺在地上，猴子小灰发出一声欢叫，两三下跳上了鬼厉身上，趴在主人的肩头。 鬼厉摸了摸小灰的脑袋，淡淡地对鬼王道：“就是它了。” 鬼王没有说话，只是注视着趴在地上的饕餮。在他的嘴角边，慢慢露出了一丝淡淡的笑意，只是笑里却是多了那么一丝高深莫测之意。 
第217章 心魔 鬼王向饕餮走了上去，步伐稳重而平和，坐在鬼厉肩头的小灰转过头来，看着鬼王的背影，‘吱吱’叫了两声，突然安静了下来。 趴在地上的饕餮似乎感觉到了什么，巨大的头颅向一侧动了一下，抬了起来，巨目也随之张开，两道凶光瞬间落到了走过来的鬼王身上，一阵低沉的吼声，从它的大口中隐隐传荡而出。 “吼” 房间中原本平和宁静的气氛，突然变得莫名的紧张起来，饕餮头颅及背后如铁皮一样坚硬的硬甲，一片一片紧绷了起来，大口缓缓张开，露出了可怕而尖锐的牙齿。 鬼王面对着这只可怖的异兽，但面上却无丝毫惧色，反而是背对着鬼厉的眼神中，不停闪烁着诡异的光芒，其中更有掩饰不了的狂喜与渴望。 他面对着看去已然发怒的饕餮异兽，甚至连脚步都没有停下。而在他的身后，鬼厉望着他的背影，眉头已经微微皱起。 饕餮显然是无法忍受遭到如此的挑衅，凶相毕露，巨目中已是渐渐转做红光，巨大的身躯缓缓站了起来，做出了攻击的姿态。 而反观鬼王，却似乎根本无视这只异兽的反应，全部的精神祇是放在观察饕餮周身的情况上。 终于，当鬼王接近了饕餮，一脚踏入与之三尺距离之内，饕餮果然再也忍耐不住，一声狂吼，登时震的周围石壁隐隐震荡，巨大身躯霍然腾空而起，张牙舞爪，向鬼王扑了过去。 原本平静的石室之中，狂风随着那个巨大的身躯陡然刮起，原本摆放整齐的桌椅瞬间直被刮了出去，“砰砰砰”几声，砸到墙壁之上，断裂成了几块。说时迟那时快，巨大的兽躯已然扑临鬼王头顶之上。 远处，猴子小灰发出了几声叫唤，“吱吱，吱吱”只是听起来似乎并无担心的意思，反倒有几分幸灾乐祸，似乎这只早通灵性的猴子对此刻身陷险境的鬼王并无好感，巴不得饕餮一掌就拍死了那个家伙。 不过鬼厉显然看法与小灰并不一致，原本微皱的眉头，此刻在眼中闪过几丝不易察觉的疑惑之后，皱的更加紧了，似乎在他眼中，那个瞬间，看到了他不曾预料的东西。 饕餮巨大的身躯夹带着狂风扑下，声势惊人，但只不过那么片刻之间，仿佛幽灵鬼魅，鬼王的身躯突然从绝无可能之地，就那么凭空消失了去。饕餮声势万钧的一记扑杀，只落得了一个扑空的结果。 下一刻，鬼王灰色的身影陡然出现，在一时惊愕的饕餮身后，伸出手掌，如闪电般抓住了饕餮后颈之上的皮肉，看他样子，竟似想要以自己法力，将这人人畏惧的异兽，当作家常小猫小狗一般拎起来。 这一抓看似不快，然而饕餮偏偏躲不过去，一声低吼咆哮，脖子上已然受制，只是饕餮毕竟乃是异兽，受制之下却无丝毫屈服之意，反似愈发愤怒，大吼连声，周身铁皮登时全数绷紧，看去整个身躯竟是涨大了三分之多。鬼王脸色一变，同时感觉自己右手手中竟是一阵刺痛，以魔教真法灌注保护的手心，看来竟不能抵挡这异兽怪力。 鬼王更不迟疑，松手之后连退三步。 鬼厉与小灰站在一旁，看的真切，只见饕餮原本刀枪不入的后颈铁皮上，竟有了五道红若鲜血的抓痕，而且伤口看去决然不浅，鲜血已是慢慢流淌出来。 饕餮昂首大吼，已然陷入了狂怒状态，霍然回身，面对鬼王。而一旁趴在鬼厉肩头的小灰，此刻也跳了起来，双手乱舞，指着鬼王‘吱吱’乱叫，状极恼怒。 虽说这石室之中并无人知道猴语，但不问可知，此刻小灰口中的猴语，多半也是诅咒骂娘之词。 小灰骂了几句，貌似还不解恨，身子一纵，就要跳下地来，看来是要帮它朋友一把，将这个可恶的鬼王修理一顿。只是它身子才跃起半空，忽地身后伸过一只手来，将小灰抓住，硬生生又给拽了回去，正是鬼厉。 小灰有几分惊诧，又有几分恼怒，对着鬼厉“吱吱吱”叫个不停，鬼厉充耳不闻，只是紧皱眉头，看着场中，小灰才叫了两句，突然也转过头去，显然被场中某物，给吸引了注意力。 饕餮巨大的咆哮声中，尖牙利齿的巨大身躯向鬼王扑了过去，而鬼王这一次，却没有闪躲的意思，只是扬起了手臂。 一道暗红色的光辉，从鬼王的衣袖之间划过，无声却瞬间将一股淡淡血腥气息，弥漫充斥了整个石室之中。 一声更加低沉诡异的咆哮，在冥冥虚无的空间中，迸发而出，并无裂帛之声，却仿佛将这石室之中的空间，都撕扯开去，纵然饕餮惊天一般的狂吼，竟也为之哑然。 暗红之光，瞬间大盛，已将鬼王整个身躯全数包围，闪烁不定，周围已经看不清鬼王身影，而饕餮似乎也感觉到了什么，愕然之中，竟有几分畏惧之色，情不自禁地向后退了一步。 一只样子古拙，看去有点残破的古鼎，缓缓从红光深处升腾而起，随着这古鼎出现，石室中红芒如血，更无一物不为之惨红，而那股血腥气息，更是浓烈之极，闻之欲呕。 饕餮眼中畏惧之色更重，但在这股血腥气息的刺激之下，仿佛骨子之中隐藏的凶性竟也被引诱迸发出来，几番迟疑之下，竟没有转头跑走，而是一声大吼之下，再度向那只古鼎扑了过去。 远处，鬼厉的眉头紧皱，身子忍不住动了一下，随即又强忍着顿住，一双眼神紧紧盯着那只古鼎。 曾几何时，十年之前吧，东海流波山上，他也曾见过这上古神器，只不料今日再见，却仿佛已经完全变化了模样。 饕餮巨大的身躯扑向伏龙鼎，但只在那鼎身三尺之外，忽地，那伏龙鼎中一声轰鸣，似有低沉神秘咒文在虚无之间喃喃颂读，随即一道红光当头罩下，将饕餮全身尽数笼罩其中。 饕餮顿时全身颤抖，面有极痛楚之色，仰天长啸，却仿佛被抽空了气力，从半空之中跌倒下来。一旁的鬼厉脸色微变，这伏龙鼎威力之大，出乎他意料之外，显然早非当年可比。 其实眼下的伏龙鼎法力，在这十年中早已面目全非，鬼王在鬼先生襄助之下，参悟鼎身铭文，搜集灵兽神力激活‘四灵血阵’，眼下伏龙鼎内，已集聚夔牛黄鸟与烛龙三只神兽灵力，饕餮虽然乃是异兽，但与其他三只神兽灵力相比，决然是落了下风，更何况这伏龙鼎上古神器，本身就有诡异法力，神兽灵力越强，其激发出来的四灵血阵之妖力更是强大无比。甫一对敌，饕餮登时就被压制住了。 此刻但见红芒闪烁，恍如实体，将饕餮巨大身躯紧紧笼罩束缚，饕餮周身颤抖，状极痛楚，但丝毫动弹不得，甚至连口中吼叫，都迅速低微，只残留着喘息之声。 石室之中，血腥之气更重，鬼王看着匍匐在地上动弹不得的饕餮，眼中闪过狂喜之色，忽地仰天大笑，形状大异平常，如疯癫一般。 就在这异样时刻，忽地传来‘吱吱吱吱’怒叫，被红光紧缚的饕餮也艰难的转过头看去，赫然正是小灰。它毅然跃出半空，跳到饕餮身旁，伸手想要相助，只是红芒看是虚无光辉，小灰手伸了过去，却是一声呼喊，跳了开来，看来是吃了暗亏。 小灰龇牙咧嘴，看去愤怒之极，向着鬼王露出利齿，做挑衅状。鬼王不知什么时候，在那片闪闪如鲜血般的红光照射之下，双眼已然变得血红。此刻霍然回头，瞬间杀气大盛，更不多言，一股黑气霍然腾起，从红光中直扑出来，向小灰击去。 小灰自然也并非省油的灯废柴的猴子，虽然恼怒，却也看出那黑气中凶芒颤动，不肯硬接，向旁边连跳几下，闪了过去。 一击不中，鬼王一声长啸，黑气速度瞬间快了一倍，同时看去仿佛分作了几道出来，道道黑气如电，从四面八方劈了下来。 小灰手脚并用，东躲西藏，在间不容发之际堪堪躲过，但已然险状毕露，好几次都差点被黑气击中。 而鬼王此刻不知为何，对着这样一只猴子，下手竟也丝毫没有容情的意思，只见黑气之中，忽地又是一声低啸，风云啸聚，凭空凝结出一只血红手掌，当头打下，小灰适才已被黑气逼得左支右绌，此刻再也无路可退，眼看就要被这只血红掌印打中。 便在这要紧关头，忽地从旁边伸过来一只手臂，穿过风声凛冽杀气腾腾的黑气血芒，一把抓住猴子的尾巴，向外一扯，小灰身子顿时飞了起来，向后飞去，而在它身后拦截的那些凶戾黑气，不知何时，竟然被驱散开了。 小灰安然无恙地飞了出去，逃出生天，但隐匿在红芒深处的鬼王似乎发出了一声怒吼，煞气更盛，周遭黑气红芒瞬间凝固成形，一只巨大红色掌印，向这只突如其来的手臂拍了下来，而在红芒之后，伏龙鼎缓缓开始旋转，鼎身之内异芒流动，诡异咒文若隐若现，一片肃杀之意。 血芒耀眼，闪烁之间，面沉如水的鬼厉身影现身出来，正是他在千钧一发之际救了小灰一命。同时，他也转而开始面对了鬼王不知为何开始催发就没有停下的伏龙鼎的诡异妖力。 呼啸之声，越来越是凄烈，血红掌印中霍然隐约闪烁出古鼎模样的怪异符文，直扑过来，鬼厉眉头紧皱，但面对这绝世妖法，却并无退缩之意，双臂挥起，在快如闪电飞来的血红掌印到来之前，在身前虚无之处，却是划下了一个太极图案。 青光乍起，如一道清泉灌入深旱之土，满屋血杀之气，竟是为之一震，太极图清气缭绕，正是正宗纯粹之青云门神通妙法“太极玄清道”。 血色红印，下一刻轰然而至，撞在了太极图之上。 意料之外的，竟没有想像之中震天价响的巨响与轰动，相反，如泥牛入泥潭，竟没有丝毫声息，只是那红色血印，凌空逼住，不能再前行一步，而鬼厉面上，瞬间变得通红，如欲滴出血来。 鬼厉双目锐芒闪现，向那红芒深处深深看了一眼，一声冷哼，脚下移动，向后退去。他每退一步，那红色血印就逼前一分。与此同时，鬼厉每退一步，双手手掌却是没有停顿片刻，手指屈升，法印变幻，双手之间太极图案清光濯濯，却没有丝毫变弱了。 在他退到第三步时，手中结做宝瓶法印，面上异样血红神色已经缓和，太极图边缘已经开始散发淡淡金辉；当退到第五步时刻，他手中化做拈花法印，太极图金光青气交相辉映；而到他退了第七步之时，鬼厉已经是背靠石壁，再无路可退，但此时此刻，鬼厉面上已经恢复原状，更无异样血红。 双手一震，鬼厉已结做了佛门金刚法印。 刹那之间，金光大盛，庄严法相四射，如有神佛在周遭轻颂佛经，低沉悦耳，太极图急速旋转，金芒璀璨，那红色血印渐渐被这太极图吞没进去，消失不见。 漫天金青之光耀眼，直冲而上，竟是将鬼王血芒压了过去。而在红芒深处，一声怒吼，显然那人已然盛怒，红光一阵摇曳，几声哀鸣，地上的饕餮被红光吸起，偌大的身躯竟是被伏龙鼎吸了进去，转眼就消失不见。 而鬼王面容，渐渐在红芒之中透了出来，但见他白发飞舞，双目赤红，杀气腾腾，哪里还有平日沉稳模样，几如一杀人狂魔。而反观鬼厉，更无丝毫惧色，反而是大步侵身而上。 伏龙鼎旋转不停，鼎身内诡异铭文闪烁不休，红芒阵阵，鬼王右手擎起，偌大古鼎已是落在他右手之上，看去如天魔落世，极为可怖。 而鬼厉周身光辉着身，显然也已将自身的神通法力尽数聚起，便要在此一决死战。 两大高手彼此对峙，杀气腾腾，这场突如其来的争斗，似乎他们二人都早已忘了原因，只是在此刻，像是突然失去了各自心头压制多年的理智，全力扑杀，心魔乱舞。 鬼厉大步走上，离鬼王越来越近，而鬼王眼中煞气，越发浓烈，伏龙鼎在半空中缓缓倾转，对准了鬼厉身躯。 眼看着一场大战，即将爆发。 谁也不会想到，当今魔教最重要的两个人物，却是在这么一个偏僻石室之中，莫名其妙的陷入了生死决战里。 “轰！” 一声大响，从石室里传了出来。 鬼王与鬼厉，两个男人，仿佛都看到了对方眼角微微抽搐，但就那么千钧一发之际，他们竟都没有动。 石室的门，缓缓倒了下去，门外，慢慢出现了一个身影，一个看去浑身微微颤抖的身影。 “住手！” 那声音纤细，带着愤怒不解与几分惊惶，黑纱蒙面的幽姬，同时也是魔教之中的朱雀，站在了门口。 看不见她黑纱之下的容颜神色，但那股愤懑之意，喷薄而出。 “你们你们两个在干什么，你们都疯了吗？” 石室之中，一片静默，两个男人彼此对峙着，也沉默着，没有说话，空气里，那股杀气，竟是仍然挥之不去。 “好，好，好！”幽姬似咬着唇从齿间愤怒的说话，她抬手，向着某个方向一指：“你们杀吧，杀吧，都死了算了，死了都清净。你们到底还记不记得，那里，那里” 她的声音有几分哽咽，“那个寒冰石室里，是不是还有人躺在石台之上？你们都忘了吗？” “你们谁还记得“碧瑶”这两个字！” 红色的血芒，悄悄散去了；耀眼的青光金光，逐渐收敛不见。 石室里流淌着的那股杀气与血腥气味，不知何时，如潮水一般退去。 只有沉默，依旧这般驻留在这里，不肯离开。 两个男人，彼此注视着对方，那眼神深处，仿佛有说不出的光芒碰撞。 幽姬恨恨的跺了跺脚，转身头也不回的走了，看她去的方向，应该正是碧瑶所在的寒冰石室。而仍然停留在石室之中的两个男人，似乎仍然在对峙中，悄悄窥探着某些秘密。 良久，鬼王忽地淡淡哼了一声，右手一摆，将伏龙鼎托在了手间，大步走出了这个房间。当他走过鬼厉身旁的时候，他的眼神里，锐利的光芒似要夺目而出。 而鬼厉的目光，在那一刻，却没有注意鬼王，而是落到了伏龙鼎鼎身之上。 古拙样式的古鼎，有许多细微残损的地方了，但是深青带紫色的鼎身上，依旧可以清晰的看到，许许多多扭曲的神秘铭文，而在鼎身的背面，在那些铭文的正中，更是有那么一幅图案，映入了鬼厉的眼帘： 火焰熊熊燃烧，火光中正在炙烤一只巨鼎，巨鼎四周，有或鸟或兽的四种奇兽仰天长啸，而巨鼎上空，黑云翻滚，赫然是一张狰狞可怖的魔王面孔，正狞笑着注视人间。 这图案在鬼厉眼前不过一闪而过，但不知怎么，却已深深印入鬼厉的脑海，挥之不去。而在他印象之中，竟是对那个魔王面容，有那么几分熟悉，只是一时之间，他却是无论如何也想不起来，到底是否曾经见过这个魔王的样子。 鬼王很快的走出了这个石室，消失在了门外，石室中恢复了平静。猴子小灰从一旁跳了过来，跃上了鬼厉肩头，慢慢坐下，但面上丝毫没有快乐之意，不时转头向门口看去，口中低低发出“吱吱吱吱”的叫声。 鬼厉默然，伸手轻轻摸摸小灰的脑袋，沉默片刻之后，他发出了一声轻叹，然后转身走出了这个石室，信步走去。 长长的甬道仿佛通向四面八方，就像人生的路谁也不知道该向何去，或者说，就算你自己以为知道了，其实那条路，又会通向哪里，谁又能知道呢？ 半个时辰之后，鬼厉停下了脚步，怔怔不能言语，发现自己停住的地方，是寒冰石室的外面。 厚厚的石壁，横亘在面前，可是他突然有些害怕，就算是面对鬼王伏龙鼎妖法的时候也不曾畏惧的他，此刻却情不自禁的害怕了。 那扇石门，就这么静静的，竖立在他身前。 微微颤抖的手，伸了过去。 石门像过往无数次一样，发出低沉的轰鸣声，开启了。 在最初打开的那么一个缝隙里，隐约中，他看见一个苗条的身影，站立在寒冰石台之前，空气里，似乎还有清脆而熟悉的铃铛声音。 他仿佛痴了。 
第218章 秘密 袅袅升起如轻烟的白色寒气，在寒冰石室中悄无声息的飘荡着，这一天，寒冰石室里的寒气似乎比平时浓重了许多，甚至看过去，竟有了几分朦胧的感觉，不再有往日一眼见底的清晰。 石门发出低沉的轰鸣，在慢慢的打开，只是那个映入眼帘的苗条身影，却不知怎么，有些显得模糊起来。 是幽姬吧？ 鬼厉心中这般想着，迈步缓缓走了进去。寒冰石室之中，幽幽寒气飘散，丝丝缕缕，如梦幻一般，将他的身影笼罩起来。那个女子的身影，静静背对着他，站在寒冰石台之前，而在她周身，寒气似乎特别的重，就连那片寒气凝结的白气，也如霜雪一般，让人看不真切。 空气中，那若隐若现，回荡着的清脆铃铛声音，仿佛近在耳旁。 不知怎么，鬼厉下意识的停住了脚步，许是对今日之事，他面对幽姬多少有几分难以面对，特别是在幽姬大声斥责并提起碧瑶之后。回想起来，鬼厉心中虽然对鬼王今日一反常态有几分惊疑，但对自己不加思索即全力反击的行径，却也只能是默然无语。 或许，在两个男人的心中，竟然都早已深深埋藏着憎恨之意么？ 可是，这世上毕竟还有一个碧瑶，她正躺在这寒冰石室之中。 鬼厉向那个有些模糊，隐藏在寒气中的身影看了一眼，默默低头，半晌才道：“刚才我和鬼王宗主动手，是我不好，我也不知事情怎么会突然变成这样的。你莫要生气，以后我不会了。” 那个身影的肩头，似乎颤抖了一下，却并没有说话，还是保持着安静，只是周围的寒气，似乎流转的速度变快了些，就连这石室之中，似也冷了几分。只是这寒冰石室向来寒冷，鬼厉也没有在意。 他叹了口气，欲言又止，幽姬与碧瑶的关系他自然是知道的，在碧瑶母亲过世之后，鬼王着心于鬼王宗事务，幽姬多少便有了几分当碧瑶母亲的角色，这一点从碧瑶向来称呼幽姬为“幽姨”便可知道。如今面对着她，特别还是在这寒冰石室之中，鬼厉竟有几分真实面对碧瑶的感觉，而他对碧瑶心中愧疚之深，今日更与鬼王动手相搏，几至生死相判，更是难以言表。 良久，他长叹了一声，低声道：“我知道你心痛碧瑶，不愿看到我与她父亲再起争端，其实我本也并无此意，只是当时” 他皱了皱眉，脑海中又掠过适才鬼王异常的神态表情，摇了摇头，道：“总之我答应你，将来我看在碧瑶面上，总是要让着他几分就是了。” 那个苗条的身影又似动了一下，不过还是没有转过身来，但是看她背影，倒似乎是默默点了点头的模样，意为赞许。 鬼厉默然无语，沉默片刻，长出了一口气，也不愿再多说什么，微转过身子，想要向那寒冰石台走去，好好去看看碧瑶。 只是他脚步才欲迈出，忽地，他全身在那么一个瞬间僵住了，如电光石火一般，他脑海中掠过一个念头，如惊雷响于脑海，轰然而鸣。 幽姬平日里从未离身的蒙面黑纱，为什么从后面看去的这个背影，竟然看不到了？几乎就在同时，鬼厉纷乱的脑海中已随即想到，这背影的秀发发式，正是一个少女模样，与幽姬盘髻的妇人绝然不同。 他如电般转过身来，大声喝道：“你是何人？” 寒冰石室中的寒气，瞬间似冰寒刺骨，笼罩在那个背影周围的轻烟，竟是在瞬间开始急速旋转起来。鬼厉双目圆睁，竟有外人侵入这寒冰石室，对他来说这是绝不能接受的。 正在鬼厉将要有所动作的时候，忽地身后一阵低沉轰鸣之声传来，鬼厉惊疑不定之下，转头看去，只见原本在他身后合上的石门，又缓缓打了开来，门口现出了一个身影。 苗条高挑，黑纱蒙面，气质幽幽，却不是幽姬又是何人？ 幽姬打开石门，却突然望见鬼厉面上神情古怪，双眼圆睁，面上肌肉扭曲，反倒是被吓了一跳，情不自禁退了一步。 但她毕竟不是常人，随即便冷静了下来，寒声道：“哼，你还有脸来这里见碧瑶么？” 鬼厉深深盯了她一眼，突然面上神情一惊，似记起了什么极重要的事物，迅速转身看去，只是这一看之下，他却更是全身一震，如呆了一般，怔怔站在原地，作声不得。 偌大的寒冰石室，他正置身所在的这个地方，突然之间，完全恢复了曾经本来该有的模样，异样飘荡的白色烟雾不见了，若隐若现的铃铛声音消失了，至于那个神秘的背影，竟也在这瞬间，凭空消失不见了。 所有的一切，仿佛都和原来一样，就像是一场梦，一场幻觉，飘过了，飘散了 碧瑶静静地躺在寒冰石台之上，她的嘴角边依然有那熟悉的微笑容颜，双手交合之间，合欢铃上闪烁不停的光芒，轻轻流转着，仿佛正注视着鬼厉。 鬼厉站在原地，全身紧绷，仿佛全部失去了知觉，一动不动。 慢慢走进寒冰石室的幽姬，很快发现了鬼厉有点不对劲，看了他一眼，皱眉道：“你做什么？” 鬼厉的嘴角动了动，却没有说话，他只是默然抬头，怔怔打量着这间寒冰石室，除了那扇厚重石门之外，寒冰石室周围尽是坚硬的石壁，更无丝毫缝隙，只是此刻看去，那些冰冷的石壁似乎都带有了几分残酷的嘲笑，冷冷注视着看去有些可笑的人。 飘忽的目光，慢慢收回，缓缓回到寒冰石室中，躺在石台之上的人儿身上。鬼厉的眼中，不知怎么，有了几分模糊，万千思绪，如潮水般奔涌而来，那目光，最后悄悄落在了碧瑶的秀发之上。 “你怎么了？”幽姬的声音中，已经有了几分不耐烦。 鬼厉合上了眼睛，许久之后缓缓睁开，低声道：“你进来的时候，有没有看到这石室里有些异样？” 幽姬哼了一声，寒声道：“有什么异样？还不是都和以前一模一样，一张台子一个人。” 鬼厉眼角的肌肉，似抽搐了一下。 幽姬慢慢在碧瑶身边坐了下来，目光中露出怜爱痛惜的神情，看了半晌，口中缓缓的道：“我知道你其实也不好过，只是望你多想想，若是碧瑶知道了你竟然与她父亲动手斗法，那她会是怎样的心情？” 鬼厉怔怔没有说话，片刻之后，忽地一甩头，长吸了一口气，道：“你放心就是，我明白该怎么做。” 说罢，他深深又看了一眼碧瑶，随即转身大步走了出去。 看着他的背影，幽姬眉头微微皱起，直觉的感觉到鬼厉似乎哪里和平日不大一样了，可是随即她却又是长叹一声，异样的人，又何止是他一个人，如今便是她追随多年的鬼王宗主，不也是越来越让她看不懂了么？ 她默默低头，陷入了沉思之中，寒冰石室里静悄悄的一片，只有碧瑶手中的合欢铃上，流光异彩闪烁的光辉，如清透的眼眸，闪烁不停，注视着这个世间。 青云山，小竹峰。 清晨，有清风徐徐吹过，满山的青翠竹林一起摇动，沙沙竹涛之声，如天籁之音，让人心神宁静。昨夜一场大雨，如将天地之间都洗过一般，清新空气拂面而过，远山含黛，山水如画。 脚下的石径还是湿的，偶尔石头缝隙里，还有些昨夜积下的雨水，石径之上和两旁，掉落了许多飘落的竹叶，想来是被昨夜的风雨吹落的。时辰尚早，也就还未有人来打扫。 白衣如雪，清秀出尘，陆雪琪孤身一人，走在这竹林小径之中。晨风微光中，她的秀发柔顺披洒在肩头，看去吹弹可破的肌肤，雪白中却还有淡淡一丝粉红，如深山幽谷里，悄悄绽放的幽美花儿。 石径两侧，高高的修竹微微摇晃着，青绿的竹叶上，还有凝结而成的露珠，静静地滑过，悄悄地飞向大地。 她踏步而前，不曾回头，白衣飘飘，走入了青翠竹林深处。 石径幽深，曲曲折折，清晨的亮光从竹林茂密的缝隙间透了进来，竹影轻晃，照着她窈窕身姿。 前方一间朴素竹屋，渐渐现出身影，正是小竹峰一脉首座水月大师平日静坐修行之处。 陆雪琪走到小屋之前，在门口处站住了脚步，迟疑了片刻，伸手轻轻拍打了一下用竹子做的门扉。 “师父，弟子雪琪拜见。” “进来吧！”水月大师的声音从小屋中传了出来，无喜无悲，似乎带有丝毫感情，淡淡如水。 门“吱呀”一声，被陆雪琪轻轻推开了，陆雪琪走了进去，一眼就看到师父正盘腿坐在竹床之上，闭目入定，神态平和，看不出有什么因为自己的到来而变化的神情。 陆雪琪默默走到水月大师身前，跪了下去，低声道：“师父，徒儿来了。” 她顿了一顿，又接着道：“雪琪自知不肖，辜负了您老人家的期望，害得师父您伤心，请您责罚我吧！” 水月大师缓缓睁开眼睛，目光落在身前陆雪琪的身上，注视良久，随即叹息一声，道：“我若是责罚于你，你肯回心转意么？” 陆雪琪默然低头，不敢看师父面容，也没有说一个字出来，只是看她神情，却哪里有丝毫后悔的样子了？ 水月大师摇了摇头，微带苦笑道：“你既然已是铁了心肠不肯回头，我责罚你又有何用，罢了，罢了。你起来吧！” 陆雪琪贝齿微咬下唇，看去似乎有些激动，但还是控制住了自己，站了起来。 水月大师轻轻拍了拍身旁竹榻，道：“你也坐吧！” 陆雪琪摇了摇头，道：“弟子不敢。” 水月大师看了她一眼，道：“这里就我们二人，有什么好计较的，莫不是你心里终究是记恨我这个做师父的，与我生分了么？” 陆雪琪猛然抬头，急忙摇头道：“师父，我” 水月大师摆手微笑道：“好了，好了，你是我一手养大教出来的，你什么性子，我还不知道么？” 她伸手将陆雪琪的手拉住，轻轻将她拉过坐在自己身旁，仔仔细细看了看陆雪琪那张美丽清雅的面庞，叹了一口气，道：“不管怎样，我这个做师父的，到底都是为你好的，你可要记住了。” 陆雪琪嘴角动了动，低声道：“弟子明白的，其实都是弟子的错” 水月大师摇头道：“算了，事到如今，我们也不要再去争论谁对谁错了，问世间，情为何物？暮雪千山这千山万水，却当真能有谁可以相伴一生呢？” 说到此处，仿佛水月大师自己也触及心思，一时怔怔出神起来。 陆雪琪不敢惊扰师父，只是感觉到握着自己手掌的师父，从她手心之中传来的温暖，却是久违的熟悉了。 也不知过了多久，水月大师忽地一震，从出神状态中惊醒过来，苦笑了一下，似乎有些自嘲，随即对陆雪琪道：“唉，这些事我们以后再说吧，我昨晚让文敏叫你过来，所为之事，她都跟你说了么？” 陆雪琪摇了摇头，道：“师姐没说，只是告诉我清晨过来找师父，说有什么事的话，师父您自己会跟我说的。” 水月大师默然点了点头，道：“也是，文敏那丫头虽然知道一些，但毕竟不多，还是我来跟你说吧！” 陆雪琪心中微微一震，看水月大师脸上有几分沉重，似乎有什么难事郁结心中，忍不住道：“师父，有什么难事么，如果需要弟子的地方，您尽管吩咐，弟子一定竭力去做。” 水月大师点了点头，微笑道：“我当然相信你了，只是眼下的确有一件大事，却是事关我青云门气数的大事，但偏偏又不能让太多外人，包括我们门中弟子知晓了，我想来想去，门下弟子中还是只有你，道行处事能力最好，所以才叫你过来的。“ 陆雪琪眉头一挑，微微惊讶道：“师父，难道本门发生了什么大事吗？“ 水月大师苦笑一声，道：“谁说不是呢？“ 陆雪琪道：“出了什么事，师父？“ 水月大师沉吟了片刻，似乎也是在斟酌着，随后缓缓道：“你掌门师伯，还有大竹峰的田不易田师伯，前些日子一起失踪了。“ 陆雪琪全身一震，道：“他们是一起失踪的？” 水月大师淡淡道：“当日曾经有长门弟子看到田不易来到通天峰，并径直去了后山祖师祠堂，这段日子以来，谁都知道掌门师兄几乎都是在祖师祠堂里，而且从那以后，就再也没有人见过他们了。” 陆雪琪眉头紧皱，显然十分吃惊。 水月大师顿了一下，又道：“此事发生之后，因为干系太大，现在通天峰主事的萧逸才不敢遮盖，但无论如何也不敢将此事公告出去，只是暗中知会了我们几脉的主事人。事后我也去过祖师祠堂查看，可是没想到那里居然已经” 陆雪琪一怔，道：“祖师祠堂怎么了？” 水月大师摇了摇头，道：“祠堂大殿几乎都被毁了，一眼就能看出是被激烈斗法的法力所毁坏。” “什么？”陆雪琪失声轻呼。 水月大师冷笑了一声，道：“祖师祠堂乃是我青云门供奉历代祖师之所在，他们二人竟敢在这等庄严地界动手，真是无法无天了。而且还有更严重的事。“ 陆雪琪吃惊之余，又是一惊，实在想不出还有什么会比这等毁坏祖师祠堂更严重的事了，忍不住追问道：“还有什么？” “昨日，萧逸才急急忙忙跑到我这里，”水月大师脸色变得凝重起来，眼中更多了几分担心，缓缓道：“据他所言，自从道玄师兄失踪之后，他竭力追查不果，就想查看他师父遗留之物，看看有何发现，不料这一找，却发现了一件大事。” 陆雪琪盯着水月大师。 水月大师闭上眼睛，仿佛有几分疲倦，道：“萧逸才发现，本门的诛仙古剑，也失踪不见了。” 陆雪琪愕然无言。 水月大师睁开眼睛，道：“我知道你是个聪明人，自然知晓其中的干系与奥妙，虽说诛仙古剑已然损毁，但此事关系太大，而且外人多半不知此剑损毁之事，如果传了出去，只怕麻烦甚大；再说诛仙古剑之中，其实还有一个天大的秘密，更是关系重大，历来只有我青云门掌教等极少数人知晓，若是万一泄露出来，后果便不堪设想了。” 陆雪琪惊道：“诛仙剑除了乃是本门神兵之外，难道还有什么秘密么？” 水月大师默然，许久没有言语，陆雪琪也不敢说话，垂手站立一旁，半晌低声道：“弟子无礼，刚才失态了。” 水月大师默默摇了摇头，半晌乃道：“为师并非责怪你的意思，只是此间干系甚大，来龙去脉又复杂之极” 她说到此处，又停顿了一会，似在沉吟斟酌，片刻之后，道：“此事其实按道理，连我这小竹峰一脉首座，也是不能知晓的，是因百年前那场大乱，我们几个人才意外知道了一二内情。” 陆雪琪愕然道：“几个人，莫非这等天大秘密，除了师父您，还有其他人知道么？” 水月大师淡淡道：“当年那场大乱之中，参与其事者事后算来，当有五人，除我之外，还有道玄师兄田不易苏茹师妹” 陆雪琪正在聆听，忽听水月大师却停了下来，心中默算，忍不住道：“师父，这里才四人，还有一人是？” 水月大师叹了口气，脸上掠过一丝淡淡惆怅，道：“是你一位师伯，名叫万剑一。” 
第219章 弑师 “百年之前，魔教猖獗，势力强盛，道消魔长，群魔狂妄之下，欲一举荡平正道，便入侵青云。经过一番惨烈搏杀，最后前辈祖师等奋力相搏，在青云山山麓之下请动诛仙古剑，祭出“诛仙剑阵”，终于是反败为胜。” 水月大师口气平淡，陆雪琪却是脸上微微变色，只凭那一句“惨烈搏杀”，便可遥想当年那激烈残酷的战况了。 只是水月大师却似乎意不在此，很快接下去道：“此战过后，虽然重创魔教，但我青云一脉却也是元气大伤，多位道行高深的前辈祖师死的死，伤的伤，并无余力穷追不舍，只是在这个时候，却是有一位师兄站了出来，自告奋勇，豪情万丈，要除恶殆尽，追杀魔教余孽。” 陆雪琪心中一动，道：“这位师伯，可就是万剑一万师伯了？” 水月大师缓缓闭上了眼睛，口中语气，也慢慢变得有些飘忽起来，“便是他了。唉当年情景，至今我仿佛还历历在目：当日那场恶战之中，他已然是立下大功，杀敌无数，一身白衣都染的红了。他站在诸位师长面前，神态激扬，不过就那么几句话，就几句而已就让我们这些年轻的师弟师妹们热血澎湃。事后除了道玄师兄身为长门弟子，留守青云外，我苏茹师妹田不易曾叔常商正梁天云苍松等这些日后各脉的首座，尽数都跟随着他，从此是纵横天下，远赴蛮荒，一路之上腥风血雨刀光剑影，却从来也不曾畏惧退缩了。” 水月大师的眼睛仍是闭着的，面上神情看去那么专注，仿佛在她眼前，重新又呈现出当年那段热血沸腾的青春岁月，甚至于她的脸颊两侧，有微微泛起的红色。 小屋之中，一时没有人说话，可是那气氛，却似乎骚动不安，像是平静之下暗暗汹涌的激流，无声地掠过。 良久，水月大师忽地苦笑一声，摇了摇头，声音转为悲凉，道：“罢了，这些旧事都过去了。当年我们一行人历经劫难，重创了魔教余孽，这才回到青云。可是就在此时，我们却无意中被卷到了本门的一个秘密之中。” “回到青云之后，苏茹师妹与田不易日久生情，我却委实不喜欢此人，一日深夜，他们二人又偷偷瞒着你师祖真雩大师跑了出去，被我发现之后，担心师妹吃亏，又不愿告发他们，否则你师祖生气起来，苏茹师妹便要吃苦头了，这便一路跟了过去。” 陆雪琪听到这里，心中惊诧之余，不免也有些好笑，只是面上无论如何也不敢表露出来。 好在水月大师似乎也知道，在此也不过多停顿，径直便说了下去：“谁知他们两人年轻胆大，为了避人耳目，竟然相约溜到了通天峰的后山，跑到了人迹罕至的祖师祠堂附近幽会去了。” 陆雪琪又是为之愕然，半晌之后才默然低头，眼前飘过大竹峰首座田不易的模样，暗道世间万象，果然人亦是不可貌相。 水月大师脸色不豫，哼了一声，道：“我看着他们那番模样，心中着实气不过，便现身出来，喝止他们。苏师妹与田不易自然吓了一跳，待看清了只有我一人之后，苏师妹便嬉皮笑脸过来拉我，田不易那厮却居然还不给我好脸色看，我恼怒之下，正要发作” 陆雪琪心中暗暗道：田不易师叔此刻若是还有好脸色，还是一副笑脸，那才怪了。只是听水月大师忽然停顿下来，忍不住追问道：“后来怎样？” 水月大师默然片刻，道：“便在此时，忽地从原本凄清黑暗的祖师祠堂里，传出来一声怪啸，这声音如野兽嘶吼，满含痛楚，几乎不似人所发出的声音。我们三人大骇之下，下意识躲到一旁树林茂密之阴影处。片刻之后，我们就看到了那一个秘密。” 陆雪琪紧紧望着水月大师，却只见她脸上隐隐有痛楚之色，想来这秘密在她心中，当真是折磨了多年，甚至直到如今，似乎棱角也不曾磨去多少的样子。 水月大师低沉的声音，听起来显得有些空洞，只是那字字句句，却仿佛落地惊雷，慢慢揭开了曾经尘封的往事。 “一道人影，跌跌撞撞从祖师祠堂里冲了出去，全身衣裳破烂不堪，头发披散，遮住颜面，看不清楚面目，而且状若疯癫，同时口中不停地时而大吼，时而痛苦呻吟，却又根本听不懂他在说些什么。我们三人又惊又怕，祖师祠堂这等重地，怎么会出现这样一个疯子样的人物？不过总不能就这样让他胡闹。我们三人刚想出去制止这个疯子的时候，忽然，祖师祠堂里又掠出了两道人影，落在了那个疯子一般的人物面前，齐刷刷的却是跪了下去。那一夜月色皎洁，我们三人看的清清楚楚，这两个人，赫然就是我们这些年轻一辈平日里敬重无比的两位师兄，道玄师兄和万剑一师兄。” 陆雪琪失声道：“什么？” 水月大师看了她一眼，淡淡地道：“你也吃惊了吧？当年我们三人，那份惊骇只比你有过之而无不及，都吓的呆了。接下去更是令人匪夷所思，道玄师兄与万师兄看去俱是满面悲痛，竟是分别跪在地上，一人一边，每人抱住了那疯子的一条腿，紧紧不放，声音恳切哀求，口中叫唤的，却是师父二字” 陆雪琪这个时候，已经是吃惊的声音都发不出来了。 水月大师看去，似乎已经完全沉浸在往事之中，声音低沉，道：“被他们这一叫，我们震骇之余，这才发现了那个疯子身材相貌，竟然就是当时青云门掌教真人，这两位师兄的授业恩师，不久之前才在正魔大战中大发神威的天成子师伯。” “我们只看到这位掌门师伯丝毫没有了往日的尊严神态，口中胡言乱语，似乎在诅咒什么，但又听不仔细，而两位师兄看去悲痛之极，泪流满面，紧紧抱住掌门师伯的腿哀声恳求，说的都是“师父醒醒吧，师父醒来吧”这些话，可是掌门师伯不知为何，以他那样的修行道行，却是迷乱了心志，对他最得意的两个弟子的恳求充耳不闻，到了最后，却反而回过头来，双目中凶光闪现，盯着这两个人，大吼一声，竟然是下了死手，双掌打了下去。” 陆雪琪听到此处，犹如身临其境，忍不住身子一抖。 水月大师道：“当时我们三人在一旁偷窥，早已是乱了方寸，此刻眼见掌门师伯突然翻脸，对两位师兄下了毒手，更是不知所措。谁知眼看他们二人就要丧命在天成子师伯掌下的时候，忽然道玄师兄抱着掌门师伯的腿一转，整个人迅速无比的转到天成子师伯的背后，如闪电一般，已然扣住天成子师伯的双臂，同时全身清光大盛，将天成子师伯牢牢制住。” “万师兄似乎没料到道玄师兄会如此，怔了一下，不料天成子师伯虽然疯乱之下，但道行仍在，双手被道玄师兄扣住了，却是飞起一脚，登时将万师兄踢飞了出去，万师兄直飞出了两丈许，一口鲜血就喷了出来。” “这时场面激烈变幻，我们三人都像是傻了一样，只是呆呆看着，完全不知道如何应变了。只听道玄师兄大声喊道：“万师弟，你还不动手？”万师兄听了这话，明显全身都发抖起来，但仍然一动不动，双眼死死地盯着他师父和道玄师兄。” “天成子师伯道行高深，奋力反挫，道玄师兄虽然双手仍然扣住师父身躯，但只不过片刻之间，他脸色潮红，也已经是连喷了几口鲜血出来，同时身上青光迅速之极的黯淡了下去，显然当年他的道行，还是与天成子师伯有一段差距。便在此刻，眼看道玄师兄就要坚持不住，忽地一道白影瞬间飘过，正是万师兄我们三人呆呆的，眼睁睁地看着，万师兄就这样发出一声狂吼，从远处猛扑过来，一声锐啸之后，他手中已然多了他的斩龙剑，生生刺入了天成子师伯的胸膛！” 小屋之中，死一般的寂静，仿佛就像当年那个凄清夜晚，惨变之后的静默，杀意汹涌之后，残留的痛楚，归于无声。 陆雪琪脸色苍白，许久之后，低声道：“门中记载，天成子师伯祖于百年前在在祖师祠堂历代祖师灵位之前坐化，临终传位于道玄师伯。” 水月大师惨笑一声，摇了摇头，声音低沉，道：“看到这一场门中惨变，而弑师的两个人，赫然就是我们平日最为敬重的两位师兄，我苏师妹和田不易三人，都完全失去了主意，不知所措，甚至于苏师妹激动之下，还不小心弄出了一点声响。但他们二人也许是刚刚弑师，心情也是太过激动，竟然没有注意到我们这里。也就是他们二人，在对望良久之后，又慢慢跪在了天成子师伯的尸身之前，有了一番对话。” “从他们对话之中，我们三人这才知道，这一场惨变根源，究竟是为何而来。原来在本门里，从青叶祖师传下的无上神兵诛仙古剑，竟然有一个天大秘密，那便是这把神剑虽然诛尽妖邪，但也许是因为杀戮太多太盛，年深月久之下，此剑竟然本身有了一股诡异魔性，持剑之人一旦激发出此剑全部灵力威势，便会遭到此剑魔灵反噬，逐渐控制心志，变得残忍好杀，纵然是道行再高之人，竟也不能抵挡。” “从青叶祖师当年临终留下训示开始，青云门历代掌教祖师，都知道这个秘密，所以也都是尽量不去使用这柄神剑，而天成子师伯因为当年正魔大战形势紧迫，不得已只得用此剑发动诛仙剑阵，之后虽然他立刻密封此剑，持心修道，但竟然还是逃不过这一劫。” “在天成子师伯还清醒的时候，他便偷偷将这个秘密私下告诉了他最得意的两个弟子：道玄师兄和万剑一师兄。一来是他向来最是信重这两个人，二来若是只告诉一人，只怕万一有变，天成子师伯只怕自己道行太高，其中一人难以制住自己。结果到了最后，终究就变成了这样一个结果” 陆雪琪听到此处，忽地心中一震，猛然抬头，疾声道：“师父，那如今如今的道玄掌门师伯他他莫非也” 水月大师长叹一声，默默点了点头，陆雪琪愕然无语。 水月大师沉默许久，幽幽道：“十年之内，道玄师兄两次动用诛仙古剑，尤其是此番兽妖浩劫，他更是将青云山七脉山峰的天机锁都尽数打开，将诛仙剑阵的威力逼到极致。如此魔灵反噬之力，可想而知。其实我早已想到如此，只是十年之前，道玄师兄已然动用过一次诛仙古剑，但竟然可以不受魔灵反噬之力困扰，我便心存侥幸，以为他道行深厚，此番还能渡过灾劫，可惜他天意啊，天意！” 陆雪琪默然片刻，道：“师父，这样一个天大的秘密，您为何要对弟子说，莫非是有什么大事，要吩咐弟子么？” 水月大师面容一肃，看着陆雪琪，道：“正是。” 陆雪琪微微低下了头，道：“师恩深重，弟子九死难报，有什么事，就请师父吩咐吧！” 水月大师深深看了陆雪琪一眼，道：“本来这个秘密，只有青云门掌教知道，但我这几日留心观察长门萧逸才，却分明不知，而如此一来，这世上还知道这个秘密的人里面，田不易已经随着道玄师兄神秘失踪，苏师妹与田不易向来夫妻情深，此刻只怕已是方寸大乱，所以有什么事，也只有我来作主了。” 陆雪琪抬头看了水月大师一眼，迟疑了一下，道：“师父，您的意思是？” 水月大师道：“道玄师兄与田不易虽然失踪，但谁也不知道他们到底去了何处，是否离开了青云山，所以我必须留在山上，万一他们二人在山上出现，我也好临机决断。但是同时也一定要派人下山搜索，我门下弟子，心志坚定道行资质高深者，绝无一人可与你相提并论，这个重担，也只有交给你了。” 陆雪琪脸色凝重，慢慢在水月大师面前跪了下来，只是她终究乃是冰雪聪明的人物，这中间干系，哪里会想不明白。 片刻之后，她低声道：“师父之命，弟子谨遵。只是只是弟子不知，若要弟子下山搜索两位师长行踪，师父吩咐一声就是了，为何还要告诉弟子这个秘密？” 话说到后来，陆雪琪声音竟然微微有些颤抖。 水月大师脸色铁青，眼角肌肉似乎也在微微抽搐，沉默良久之后，她缓缓地道：“田不易主动去见道玄师兄，显然是知晓了这个秘密，并看出了道玄师兄已为魔灵反噬，他们二人之间，定然有一番激斗。你下山之后，着力寻找他们二人行踪，若是万一能够找到，同时发现他们二人当真斗法的话” 水月大师的手掌，慢慢握紧，紧握成一个拳头，“你便找寻机会，将那个被魔灵控制的人，一剑杀了！” 陆雪琪面色苍白如纸，却终究也没有说什么，只是慢慢的低下头去。 许久许久，这个小屋之中一片死寂里，才听到她细微到几乎难以听见的声音：“是。” 
第220章 血阵 狐岐山，鬼王宗总堂。 鬼厉这一路之上，只觉得脑海中一片空白，只有那个神秘而模糊的女子身影，始终在他眼前徘徊不去，只是，他却分明知道，那应该是个幻觉吧？ 难道不是么？ 茫然之中，他才发现自己不知何时已经走回了那间属于他的石室，石门打开着，从门外看进去，仍然可以看到里面乱成一片，正是刚才他与鬼王那场莫名其妙动手斗法的结果。 他看着那一片狼藉，默然许久，缓缓走了进去，在残破的桌子旁边，找了一张还算完好的椅子坐了下来，怔怔出神。 猴子小灰从旁边跑了过来，看去似乎仍然是情绪低沉，一言不发地爬上了鬼厉肩头，坐了下去，然后也是怔怔发呆。 也许它还在担忧饕餮吧！ 一人一猴，就这般枯坐许久，一点声音都没有，整个石室显得异常沉闷，末了，忽地鬼厉身子动了一下，然后伸出手去，将小灰从肩膀拉下，举到身前。 小灰三只眼睛同时眨了一下，看着鬼厉。 鬼厉低声道：“小灰，你说我该怎么办？” 猴子小灰一声不吭，只是望着他。 鬼厉似乎也没有去在意它的回答，只是低低自语着：“这条路，我到底该怎么走” 山中不知岁月，光阴如水消逝。 狐岐山山腹的最深隐秘处，巨大的血池之中，飘荡着强烈的血腥气息，这诡异的存在，悄悄躲在世人所知的遗忘角落，静静萌芽。 自然，除了两个人，鬼王与鬼先生。 巨大的血池里，仍然满盛着殷红的血水，无数的气泡不时从血池深处冒起，在水面上弹起又迸裂，溅起一阵细微的血花。 和以前一样的是，巨大的灵兽躯体，被囚禁在这血水之中，只不过除了夔牛黄鸟之外，此时此刻，血池之中还多了两个身影，一个是正在奋力挣扎但终究无能为力的异兽饕餮，另一个身影，却是身躯异常庞大的一只怪兽，头如传说之中的龙类，身躯几乎比夔牛还大了一圈，因为大半掩盖在血水之中，具体形状看不清楚，但从几处突出水面的躯体部分，可以想像的到其必然就是魔教传说中的魔兽“烛龙”了。 夔牛与黄鸟受囚已久，早已奄奄一息，提不起精神来，烛龙看去也是一蹶不振，毫无生气，惟独只有饕餮因为是刚刚捉来的缘故，精神气力尚算完好，不时发出愤怒咆哮，将身边血水不停激发出阵阵波涛，显然是极为恼怒。 只是这血池之中，似乎有一股异常诡异的力量，不但囚禁住了其他三只异兽，就是饕餮也挣脱不了，空自怒吼挣扎，终究一无所成。此外，在血池的上空，比之从前，又多了一番异象。 那只神秘诡异的上古神物伏龙鼎，此刻正虚悬在远离血池五丈之高的虚空之中，从鼎身之下四只古朴的鼎脚上，各自发射出一道淡紫夹红的异光，从上照下，正照射在四只异兽身上，从远处看去，很明显的可以看到在这有若实体的四道光芒中，正有一股股若隐若现的充沛灵力，从那些异兽身上被强行吸取了出来，归于伏龙鼎鼎身之中。 而因为不停地吸收着这些异兽身上近乎无穷无尽的灵力，伏龙鼎原本古朴深涩的模样，也已经缓缓开始改变，整座鼎身，都被一股蒸腾而上的祥瑞之气笼罩其中，原本古朴的颜色正在缓缓消退，取而代之的，是一种温润如玉，渐渐变得带着几分透明的颜色。 一眼望去，几乎让人以为这乃是传说之中的仙家圣物，超凡脱俗，与其下那血腥味十足的血池更是格格不入了。 只是，在这等仙气萦绕的外表之下，却终究还有一个异处，那便是鼎身铭文之上的那个神秘图案，四只怪兽的图像忽明忽暗，象征着伏龙鼎本身的那个巨鼎铭文，也在缓缓变幻着颜色，只有图案的最上方，那个狰狞的神像面孔，却是殷红如血，仿佛正贪婪地吸取着力量，就要活过来一般。 远离血池的高处平台上，鬼王与鬼先生并肩站立着。 鬼先生一身黑衣，整个人还是像笼罩在黑暗阴影里，就算站在他的面前，似乎也看不真切他的身影。 此刻，他正用低沉的声音，对鬼王道：“不错，伏龙鼎鼎身铭文果然确有其事，四灵聚齐而混沌即开，此刻“四灵血阵”已成，剩下的便是等待七七四十九日，待伏龙鼎将四灵灵力收聚完毕，混沌之力则足以开天辟地，重开“修罗之门”，如此宗主你便可驾驭天地无上之神威，再无敌手了。” 鬼王面色潮红，双眼异光闪耀，紧紧盯着半空中那个伏龙鼎，面上掩饰不住兴奋之色，忽地仰首向天，却是哈哈大笑起来。 笑声嘹亮而猖狂，带着狂妄与桀骜，仿佛他已君临天下，只是这狂妄笑声忽地中断了下来，鬼王双眉一皱，却是用手轻轻按住心口，同时脸上红潮瞬间退却，一阵苍白之色。 但片刻之后，只见他面上金气闪过，不多时便已恢复了正常。 鬼先生站在一旁，将他的神情变化都看在眼中，以他的见识眼力，不禁是怔了一下，微讶道：“你与何人动手斗法过了，那人是谁，竟有如此道行？” 鬼王深深吸了一口气，面上神色已完全恢复正常，合上双眼片刻之后，又缓缓睁开眼眸，眼中冰冷寒光闪现，寒声道：“’大梵般若‘与’太极玄清道‘果然都是不世出的奇功妙法，虽然锋锐不及我魔教神通，但后劲之绵长充沛，当真可怕。” 鬼先生皱了皱眉，眼中闪过一丝异光，道：“是他？你怎么好好的会与他动手了” 说到这里，他忽然像是想起了什么，道：“莫非是为了饕餮？” 鬼王哼了一声，却没有回答鬼先生的话，只是淡淡道：“此子道行进境之快，实在出人意料之外，只怕将来或成祸根也难说的很。” 鬼先生深深看了鬼王一眼，然后移开了目光，缓缓道：“当下最要紧之事，还是以四灵血阵为先，其他之事能免则免吧！” 鬼王微微点头，道：“不错，我晓得轻重，你放心吧！” 鬼先生沉吟了一下，道：“不过以鬼厉现在高深莫测的道行，加上随着日后四灵血阵吸收灵力的加强，血腥异象必定难以掩盖，有他在此，不免多了几分变数。为免意外，你还是找个借口，将他派了出去吧！” 鬼王沉默片刻，道：“你说的是。”说罢，他微微皱了眉头，转过身去，负手在身后，慢慢走出了血池这个地方。 看着鬼王的身影渐渐消失，鬼先生才缓缓转身，走到平台一侧，向下看去。 只见刚才还在拚命挣扎的异兽饕餮，似乎是在血池与伏龙鼎异光的双重震慑下，渐渐失去了抵抗能力，此刻也无力地倒在血水之中，不断地喘气。 看着这一幕景象，鬼先生黑纱之下，缓缓发出了冰冷而不带感情的冷笑声。 “嘿嘿修罗之门么” 脚步声在石门之外响起，听着颇为急促，显然来人是跑过来的，很是匆忙。不消片刻之后，一个身影出现在了鬼厉石室房门之外，半跪下来，大声道：“副宗主，鬼王宗主传话下来，要你前去相见。” 话声颇为响亮，以至于在这个石室之中还有隐约几声回音传来，只是却没有回答。 来人怔了一下，却没有马上抬头，鬼厉在魔教鬼王宗内，向来有杀伐之名，普通教众难得也不敢接近于他，更不要说无礼了。 那人大著胆子，又提高声调再说了一遍，只是仍然没有人反应，他这才抬起头向石室内看去，映入眼帘的，却是一副混乱场景，但却哪里还有鬼厉和向来与他在一起的猴子小灰的身影？ 那人叫了一声苦，摇了摇头，大步跑了开去。 此刻，鬼厉正走在鬼王宗漫长的甬道之中，猴子小灰安静地趴在他的肩头之上。鬼厉目光向前望着，虽然看不见这路的尽头，但他很清楚，这条甬道通往的尽头，是鬼王居所所在。 “不管怎样，我总不能在这里无所事事，对吧，小灰？” 他似乎在轻声自语，而猴子小灰也正在发呆出神，一点都没注意到主人的话语。 而鬼厉也并不在乎，低低地苦笑一声，道：“好几次了，都是眼看着希望有了，到了最后时刻，就这般功亏一篑，可是只要碧瑶还躺在那里，我就不能绝望，是吧？我知道你在担心什么，别着急，等我找到了医好碧瑶的法子，我自然向他要回你的朋友。” 猴子小灰的耳朵忽然竖了起来，然后“吱吱”叫了两声，鬼厉微微笑了笑，只是笑容却没有在他脸上停留多久，便又消失不见了。 他站在了鬼王石室的门口。 沉沉的石门外，响起了那个已经算是熟悉的声音，鬼王端坐在椅子上，脑海中不知怎么，掠过了女儿的身影。一股复杂之极的情绪，正在他的脑海中浮沉。 石门打开了，现出了鬼厉的身影。 “你来了。”鬼王淡淡地道。 “是。”鬼厉缓缓点头，声音同样平淡。 两个男人，都沉默了下来，像是他们之间应该什么都没有发生过一样。 片刻之后，鬼厉道：“有一件事，我想跟你说一下。” “你说吧！” 鬼厉淡淡道：“你已经带着教众回到此处，而我也将饕餮给你带了回来，如果最近没有其他的事，我想再出去一趟，看看能不能找到救碧瑶的法子。” 鬼王眉头一皱，向鬼厉看了一眼，便在这时，忽地门外响起了急促的脚步声，那个传令的教众跑了过来，急匆匆地正要说话的时候，忽地看到鬼厉与鬼王正面对面说话，不禁怔了一下。 鬼王静静地向那个人挥了挥手，那人迟疑片刻，弯腰行了一礼，悄悄退了下去。鬼王的目光，慢慢转到了鬼厉的身上，这个年轻人依然安静地站在那里，放眼魔教上下，此刻无论是谁，站在鬼王面前都必然是诚惶诚恐的，只有他，似乎从来也没有畏惧过。 这便是女儿倾心所爱的男子么？ “你去吧！”鬼王的声音里，突然像是多了几分疲倦。 鬼厉默默点了点头，不久之前的那场斗法，虽然他们两人都装着没有这回事一样，但明显的，他们之间原本就不亲切的关系，似乎又疏远了许多。 他转身向外走去，只是就在他将要跨出门槛的那一刻，忽地，他的身躯顿了一下。一股莫名的诡异气息，不知从何而来，像是突然之间置身于万丈血水所聚之深渊，艰难而不可呼吸，又似巨涛转眼压过，血腥之气如灭顶之灾，在耳边剧烈轰鸣。 鬼厉脸色为之一变！ 但这股诡异气息，如同一场幻梦，转瞬即逝，周围又安静了下来，恢复如常。 鬼王的声音在身后缓缓响了起来，平淡而不带有一丝感情，“怎么了？” 鬼厉背对着他，伫立了片刻，淡淡道：“没什么。” 说完，缓缓走了开去。 石门，在他身后缓缓合上，当与石壁完全合齿的时候，鬼厉忽地迅疾之极的一个转身，双眼之中精光闪现，深深地望着鬼王那个石门，他目光深邃难明，似乎还有几分困惑。 而石室之内的鬼王，也是面无表情地望着那石门许久，似乎在思索什么，但终于还是摇了摇头，转身走到石室的另一头，在石壁之上某处拍了几下，片刻之后，看似完整一块的石壁竟然向旁边移开了，露出了一个一人通行的秘道，而一股浓浓的血腥味，也从那个秘道之中散发出来。 鬼王面无表情地走了进去，石壁在他身后，缓缓合上了。 中土某地，距离南疆已有千里之遥，倒是和青云山更近些。 此处是荒山野岭，人迹罕至，看去山脉起伏，其中一条长河流淌而过。 若以地理志细细考量，则此处无名山脉，当属于庞大无比的青云山山脉的尾端一部，而崇山峻岭之间的那条长河，也算的上是河阳城外那条河流的上游支流之一。只是毕竟是远离了青云灵脉所在，这里只见得猛兽出没，猿啼虎啸，却无一丝半分的仙气灵性了。 只是就在这天地遗忘之所在，却在今日被打破了沉静。 两道人影划天而过，前后追逐，前一人黑影罩身，后一人却是灰光闪现，彼此都快若闪电。黑影之人在空中或上或下，忽而又坠入荒林，曲折腾挪，极尽巧事，无奈他身后追逐之灰影却当真有不测神通，见招拆招，竟是紧紧追逐，不曾落下半分，眼看着还渐渐迫近了上来。 忽地，前头那黑影似乎知道暂时已无法摆脱身后之人的追逐，在迅疾如电的飞奔中忽地身躯猛然一顿，登时只见黑影颤动，竟是如钉子一般钉在原地。而几乎是在同时，黑影又迅速无比的转过身来，右手凭空连点了五下。 只听‘咄咄’之声冒起，这荒林之中，白日之下，赫然竟现出了五点阴火，火焰之中隐现狰狞骷髅，呼啸风起，却是向身后追来的灰影扑去。 那灰影瞬间已到了跟前，却也是说停就停，只是看他全神贯注，却是如临大敌，显然对这五点阴火不敢掉以轻心。片刻之后，只见灰影人手边一阵寒光流转，却是祭出了一件晶莹剔透的两头尖锐的管状法宝。 这法宝甫一出现，登时周围附近的地面和荒木树枝之上都蒙上了一层白霜，周围的气温也顿时寒了下来。只见五点阴火如风而来，灰影人法宝在空中一个旋转，却是将这五点阴火尽数都吸在了法宝管身之上。 片刻之后，如火遇寒冰，五点阴火缓缓黯淡下去，终于消灭。 而黑光灰气，也逐渐散去。 “九寒凝冰刺果然是不得了的法宝啊！”似感叹，又似赞赏，却浑然没有气恼的口气，那个黑衣人静静地道。 而站在他对面的是一个灰衣老者，赫然正是南疆焚香谷的第二号人物，上官策，而在他手中的那件法宝，自然也是当年曾经让九尾天狐也有些忌惮的九寒凝冰刺了。 上官策干笑了两声，低沉着声音，道：“能得到你巫妖夸赏，真是不容易啊！” 这个黑衣人，竟然就是当日在南疆镇魔古洞中逃生的巫妖，只不知为何他竟然与上官策变成这般追逐的境遇。 巫妖上下打量了上官策几眼，忽地叹了口气，道：“老友，你我也并非是一两日的交情了，为何偏偏还要对我苦苦相逼？” 上官策淡淡道：“我的目的早就与你说过了，没别的意思，就是我们焚香谷谷主想见见阁下，有些事情不妨深谈，所以请阁下移步焚香谷，就这么简单。” 巫妖摇头苦笑，道：“你那位谷主师兄，心计太深，我虽然痴活世间不死，却自问比不上他。再说你们的来意我还不清楚么，无非就是为了我们巫族的那些秘密吧？” 上官策哼了一声，道：“你知道就好，如今南疆狼藉，五族纷乱，正需要焚香谷出来主持大计，何况我们也并非心存恶意，再怎么说，我们也比那穷凶极恶的兽妖好的多了吧？” 巫妖深深看了他一眼，道：“巫族天火之秘，我实不知，老友你看在我们多年交情份上，就放过我吧！” 上官策摇了摇头，道：“我也是身不由己。” 说完，他手中九寒凝冰刺缓缓在半空划过一个半圆，散发出凛冽寒气，再度向巫妖逼上前来。 巫妖站立不动，不知是不是已经了解了自己是不可能逃过上官策的追逐的，放弃了努力，只是淡淡道：“老友，这世间之大，事事变幻无端，我当日没有追随娘娘和大哥于九泉之下，便是想趁著有生之年，再到中土看看这世间百态。难道连这个小小要求，你也不肯给我机会么？” 上官策冷哼一声，不去理会，显然对此话一点也不相信，此刻他已逼近巫妖身前三尺，但就在此时，他忽然脸色大变，双眼紧盯着地下。 只见白日之中，阳光照耀而下，巫妖的身躯看似飘飘荡荡，却没有影子的迹象，而且身躯随风轻轻颤动，看着竟有飘起的迹象。 上官策身形一动，转眼已到巫妖身前，九寒凝冰刺当头劈下，登时只见一道寒光以无坚不摧之势，生生将巫妖从中间劈开两半，只是这两半身躯，转眼间竟成了黑色烟气，在空气中迅速飘散了。 上官策气得老脸发白，自知不经意间，竟然又中了巫妖一次障眼法。狠狠一跺脚，他拔身而起，跃至半空，四下眺望，只见一道黑影远远遁逃，却是向北方而去，当下更不多言，化作灰光，径直追逐而去。 
第221章 故乡 青云山下。 天高云淡，站在山脚之下仰首看去，只见得蔚蓝一片，徐徐微风吹来，令人精神为之一振。 陆雪琪看了好一会，周围无人，自然也不会有人发觉这僻静山脚下，有这么一个美丽女子静静看天。清风吹来，她披肩的秀发轻轻飘动，掠过她略显得清瘦的脸庞。 水月大师的临行叮嘱，不绝回响在她的耳旁。 “当年从道玄师兄和万师兄的对话里，我们知道原来历代青云门掌教真人，都会在自己还算清醒的时候，将这个秘密告诉下一代将要传位的弟子，而历代祖师传下的遗命，便是为了青云门的声誉和天下苍生，为了免造更多的杀孽，到了万不得已的时候，传位弟子可以弑师” “今次道玄师兄不知为何，竟然没有告诉萧逸才这个秘密，以我推想，不外乎两个原因，其一：道玄师兄在下定决心告诉萧逸才这个秘密之前，已然被诛仙古剑之魔灵反噬；其二，便是道玄师兄自恃道行深厚，特别是十年前一场激战，他动用了诛仙剑阵但并未见心魔反噬，故而以为这次也可以抵挡过去，待到真正魔灵反噬其身的时候，已经迟了。” “只是虽然变故如此，但我们身为青云子弟，无论如何不能置身事外，田不易失踪，苏师妹方寸大乱，只有我来做此危难决断。只盼一切都在山上结束，你也不必参予其中，但若是果真竟在山下发现了他们，你也当尽心担此大任，青云历代祖师有灵，必然会庇护你我师徒二人的！” 陆雪琪缓缓睁开眼睛，深深呼吸。 她转过头眺望，背后那片巍峨山川，俊秀挺拔，远山起伏含黛，近看危岩突兀，处处都是风姿，在在皆为风景。 高耸入云，凌绝天下。 是为青云！ 她嘴角边，慢慢的浮现出一丝淡淡而温暖的笑意，这片山脉，终究是养育了她长大成人的地方，有她尊敬的师长亲密的师姐师妹，还有曾经拥有的回忆。 她转身，迈步而去，白衣正如雪，飘飘而动，天地如许之大，苍穹无限，纵然是绝世容颜，盖世英雄，也许只不过还是沧海一粟吧！ 说来，也还是第一次，受了师长之命下山而来，却没有任何明确的地方可以去。虽然身负重责大任，可是却不知道到底该去何处完成这个任务，想想倒有几分可笑。 天琊安静地握在手间，却没有熟悉的感觉，应该说早已成了身体的一部分了吧，淡淡的蓝色光辉，也已收敛在剑鞘之内。一人一剑，信步走来。 该向何处去呢？ 天地如许之大！ 眼前是一条三岔路口，陆雪琪停下了脚步，倒并非她不识路，青云门弟子之中，她算是下山较为频繁的人了，眼前一条平坦大路，她也走过了无数次，正是青云山向外最便捷的路途，直接通往青云山下最大的城镇河阳城。 而另外一条岔路，看去荒废了许久了，野草横生，也只有岔路口附近的一段依稀可见，远望进去，更远的地方早已被荒草淹没了。 其实这种小径山路，从青云山上下来不知有多少，有许多小径都是生活在青云山脚下附近村庄的村民们，为了生计上山砍柴或是采摘野果走出来的，也有很多的路，由于种种原因，年深月久，便也成了这番荒废模样。 这条路，谁又知道通向何处，又有谁会记得，有什么人曾经走过呢？ 陆雪琪微微摇头，在心中苦笑了一下，从南疆回来之后，与那个人分离至今，她的心境，真的已经改变了许多。 她轻轻甩了甩头，想要将这念头抛开，便要重新走上大路而去。这时，从大路那头走过来三三两两的村民，有老有少，看衣衫服饰，多是带了斧子麻绳和扁担，看来都是附近村庄里要上山砍柴的樵夫。 走到近处，这些樵夫看到陆雪琪，一个个都侧身让开，面上露出尊敬的神情，青云门弟子在这方圆数百里内，原本就被人尊崇，何况陆雪琪绝世容颜，飘然若仙，更是令人不敢逼视。 陆雪琪站住脚步，向他们微微点了点头，算是回了礼，然后便打算离开。 就在此刻，忽然其中一位看去已经头发发白但精神仍然矍铄的老樵夫，似乎很是热心的样子，呵呵笑道：“姑娘，你是不认识路么？” 陆雪琪身子微微一顿，停了下来，目光流转，看了那老樵夫一眼，迟疑了一下，轻轻摇了摇头。 只是还未等她说话，那个热心的老樵夫已然说道：“我知道你们这些青云门的修仙人厉害，许多时候都是飞来飞去的，不过要说这脚下的路嘛，有的时候反而没我们这些乡下人熟悉哦！” 旁边的几个樵夫闻言，都笑了起来，陆雪琪看着他们和善的脸庞，不知怎么，心中忽地一阵暖和，本来要迈出的脚步，也再一次停了下来。 老樵夫呵呵笑道：“你前面那条大路，是通往南边的河阳城的，那里是附近百里内最热闹的地方，你到了那边，再想去其他地方也容易的多。” 说着，他又一指那条废弃的小径，道：“那条路你就别去了，好多年前也是个热闹的村子，不过现在都毁了，没人了。” 陆雪琪微微一笑，道：“我明白了，多谢老丈。” 老樵夫挥了挥手，呵呵笑了两声，和其他人继续向着青云山上走去。 同时旁边有一个岁数稍微比他年轻些的樵夫叹息了一声，道：“本来那个村子里有个庙，听说挺灵的，十多年前我和老伴去了那里拜菩萨求子，结果果然有了，可惜现在也没了啊！” 老樵夫点头道：“是啊，我也记得，那庙没了真是可惜了” 话语声渐渐低沉，他们的身影也渐渐远去，消失在了山林之中，远处吹来的轻风里，似乎还有他们开朗豪爽的笑声，陆雪琪转过身来，脸上的笑意还在，不知怎么，她的心情似乎也好的多了。 笑了笑，她抬头迈步，向着那条大路走去。 脚步原本是轻快的，可是不知怎么，她的步伐突然变慢了下来，秀气的双眉，微微一皱，心底深处，像是突然掠过了某个重要的东西，却一时没有抓住。 回忆的深处，似乎有什么，悄悄苏醒了 她站住了身子，静静地不动，刚才的画面，从她脑海中飞快地重演，樵夫们的话儿，再次回响：“那条路你就别去了，好多年前，也是个热闹的村子，不过现在都毁了，没人了” “本来那个村子里有个庙，听说挺灵的” 陆雪琪忽然全身一震，片刻之后，她缓缓的转过身子，再一次的，看向那条荒草丛生，仿佛已经湮没在岁月残影中的小路 十年光阴，可以改变多少事呢？容颜心情，或是仇恨？ 谁都不能了解别人，甚至有的时候，连自己也不能真正了解。但只有这一条路，是真真切切的改变了。 因为这里已经没有了路。 茂密生长的野草，年复一年的生长，掩盖了过往的历史，见证了时光的无情。直到一个白色孤单的身影，悄悄走近了尘封的地方。 野草丛中，还依稀可以看到残垣断壁，迎面吹来的微风中，早已没有那曾经的血腥气息，有的只是野草略带青涩的芬芳味道。 走过了一扇又一扇残破的门扉，看着东倒西歪，静静被青苔掩盖的石阶墙壁，那些生前曾有的笑语欢颜，曾经拥有的快乐，都随风散去了吧？ 陆雪琪的脸色，微微有些苍白，修长而秀气的手，也将天琊握的更紧了。这废弃的村落里，仿佛有什么人的目光，悄悄注视着她。她甚至有那么一种，喘不上气的感觉。 但她一直没有停下脚步，就这么静静地走着，走过了每一间房子，曾几何时，谁还记得这里的人们？ 直到，她看到那间破庙。 与周围环境不一样的，那间早已破败不堪的破庙周围，不知为何竟然寸草不生，说是一间屋子，其实不如说是几根柱子更为恰当，只不过倒在地上，残留的三三两两碎裂石块上，还依稀有神像的模样，才看出这里曾经的所在。 陆雪琪缓缓走了过去。 没有野草，没有青苔，这里的一切都显得与周围格格不入，不知道到底是为了什么，连那么顽强生长的野草，也不愿进入这里。 还是说，曾经的怨念怨恨，都集聚在这个地方？ 那么夜深人静的时候，会不会有人哭泣低语，倾诉往事？ 陆雪琪猛然转身，不知何时，她眼中竟有泪光闪动。 草庙村！ 这个早已湮没的地方啊 她在墙角，悄悄的坐下，一动不动，仿佛在静静地聆听着什么，又或是感受着什么。 远处有风儿吹来，吹动她黑色的秀发，在鬓边轻轻飘动。 日升月落，晨昏日夜，朝朝暮暮，星辰变幻。 苍穹上白云如苍狗，消逝如流星，时光如水，终究这般决然而去，从不为任何人而停留。 远处的野草丛中，不知哪里传来了虫鸣的声音，除了风声，这是这里最有生机的声音了。也许，再过十年，这里会重新变作人丁兴旺的地方吧？ 又或者，还是一成不变的老样子。 谁又在乎呢？ 三天了，陆雪琪在这荒僻的所在，静静的坐了三天，世间约束，重责大任，却原来只有在这样一个地方，才有了喘息逃避的所在。 悄悄的，就当是放纵一下，让自己躲藏起来。 只是，她终究还是要走的。 白衣晃动，悄然而来，陆雪琪的身影，重新出现，离开了那个破败的小庙，重新走过一间间残垣断壁下的小屋门扉，不知怎么，她看着这里的目光中，仿佛已经蕴含了依依不舍的深情。 远方天际，天云飘飘，云层隐约中，像是被风吹过，有一条白线悄悄划过天空。陆雪琪最后看了一眼这些房子，转身离去，再也没有回头，那白衣飘飘的身影，在荒草丛中静静的走远。 苍穹之上，白云依然无声。 只是从云层之中，忽地又掠出一条迅疾的微光，无声而快速，带着云层上几丝缠绵的白色云彩，在空中散了开去。很快的，这道光落在这个废弃的小村之中。 “吱吱，吱吱” 熟悉的猴子叫声，三只眼的灰毛猴子跳到地上，四处张望一下，显然来到这野外地方，远远比在狐岐山那山腹里让它感到愉快。 不消片刻，猴子便自顾自跳了开去，钻入了茂密的野草丛中，也不知去哪儿玩了。 鬼厉，默默站立在这个村子的中心，面无表情。 除了眼神里，那掩饰不了的疲倦与痛楚。 他怔怔地望着周围的一切，缓缓转身，曾经熟悉的地方，一切都在脑海中慢慢浮现，甚至连远处吹来的风，都带有一丝熟悉的味道。 故乡土地的芬芳 而在他身后远处，茂密的野草丛后，那个白色而略显孤单的身影，终于消失在了远方。 他慢慢走去，曾经映入陆雪琪眼帘的事物同样的出现在他面前，残垣断壁，青苔石阶，最后，是那个残败不堪的小庙。 只是他并没有走过去，他只是远远地望着那间小庙，怔怔出神，就是在那里，改变了一个少年的一生！ 他站了很久，也看了很久，但终究没有过去，许久之后，他转过身子，踩过地上的野草，在勉强还能分辨出屋子间距的小路上走去。他走的很慢，仿佛每一步都沉重无比，直到在第二排第三间的小屋前，他停了下来。 这是一间和其他残破屋子没有任何区别的房子，同样的门窗脱落，同样的荒凉废弃，就连石阶上的青苔，似乎也比其他房子更多一些。 鬼厉的嘴唇，开始轻轻的颤抖起来，多年以来，他第一次眼中难以抑制有泪，慢慢的，他在这小屋前跪了下来，把头深深埋在这小屋前的土地上野草里。 那风中依稀传来的，是带着哽咽的挣扎着的低语声：“爹，娘” 河阳城。 兽妖浩劫过后，河阳城里是元气大伤，死伤无数，但灾劫过后，日子总是要过的。从四面八方进城的人们，还有逃难回家的人，都让这座古城渐渐热闹了起来。 在最热闹的那条大街上，全河阳城最好的酒楼，依然还是那座当年张小凡初次下山时曾经住过的山海苑，虽然因为灾劫的原因，看去生意比十年前冷清了不少，毕竟人们死里逃生，也难得会再有多少心思来这里大吃大喝了。 不过这一日，山海苑里却是来了一位奇异的客人。此人乃是一位年轻女子，看去美貌动人，这倒也罢了，偏偏这美丽容颜之下，一颦一笑，竟然有种扣人心魄的奇异感觉，仿佛只要被这女子如水一般的眼波一扫，周围的男子骨头便都酥软了三分。 那女子正是南疆大变之后，与鬼厉陆雪琪失散，不知所踪的九尾天狐小白。 她这般大大方方烟视媚行的走进了山海苑酒家，一时之间，上至掌柜，下到小二，包括仅有的两桌客人，都看的呆了，竟没有人上来招呼她。 不过好在小白似乎早已习惯了这种情景，也不生气，只微微一笑，道：“没人招待么？’ 一语惊醒梦中人，掌柜的毕竟上了年纪，还勉强残留着几分定力，连忙定了定神，随即打了兀自发呆，站在一旁的店小二后脑勺一下，怒道：”客人来了，还不去招呼？“ 店小二一个踉跄，不知是不是心里有鬼，期期艾艾走了上来，不敢正视小白，陪笑道：”姑娘，您您要吃饭还是住店啊？“ 小白想了想，道：”还是先吃些东西吧，你这里有雅座么？“ 店小二连连点头，道：”有，有，您楼上请。“ 小白点头，向楼上走去，口中道：”你给我找一个靠窗安静的位置吧！“ 店小二陪笑道：”姑娘放心，楼上雅座只有您一个人，您要什么位置就给您什么位置，而且担保安静，不会有人来打扰您。“ 小白微微怔了一下，道：”怎么会没人呢，听说以前这里生意挺好的？“ 店小二这时已经走到了楼上，闻言苦笑道：”谁说不是呢，当初生意那叫一个好啊，全河阳城里人都兴上我们这儿吃酒来着。可是天杀的，前阵子闹了那个兽妖，搞的是人心惶惶，末了死伤无数，这样的时候，也不会有多少人会想来这里了。“ 小白缓缓点了点头，轻轻叹了口气，道：”原来是这样，这就难怪了。“ 这时店小二已经将小白带到楼上靠窗子旁的一张桌子边坐下，正拿着随身带的抹布擦着桌子。 小白坐在位置上向窗外看去，只见街上行人来来往往，还算热闹，但多数人的面上却很少有笑容，反而是愁眉苦脸的人更多一些。 小白默默看了片刻，忽然向店小二问道：”小二，我问你件事，你老实回答我。“ 店小二点头道：”姑娘您请问吧！“ 小白迟疑了一下，道：”这河阳城里所有的百姓，当然也包括你了，心里都恨那个兽妖么？“ 店小二哼了一声，脸上登时现出愤恨之色，大声道：”当然了，这河阳城里在那场兽妖灾劫之中，十室九空，您去街上随便找个人来问问，我担保他绝对有亲人死在那兽妖魔爪之下。可怜我们老百姓手无寸铁，反抗不得，不过幸好有青云山上的仙人，大发慈悲，大展神威，将那天杀的兽妖赶走了，这才让我们又过上了人过的日子。“ 小白看着店小二激动的神情，在心中苦笑了一声，眼前不知怎么，又掠过那个在南疆镇魔古洞深处，残火之下苟延残喘的男子身影。 这世间对错，谁又说的清楚？ 店小二似乎也发觉自己有些失态，脸上一红，退后了一步，低声道：”这个这个我也是随便说说，姑娘您别当真，您您要点菜么？“ 小白笑了笑，道：”好吧，不过也不用点哪个菜了，你下去告诉掌柜的，把你们这里拿手的小菜做三四盘上来就行，另外，你再拿十壶好酒上来。“ 店小二一怔，愕然道：”十壶？“ 小白看了他一眼，点头道：”十壶。“ 店小二窒了一下，然后迟疑了半天，低声道：”姑娘，请问您还有朋友要来么，如果还有，我也好提早加些碗筷。“ 小白笑道：”你别多想了，就我一人，酒就要十壶，你快快端上来，其他就别问了。“ 店小二诺诺而退，但眼神中显然是不可置信的神情，其实也不能怪他，常人最厉害的，酒量也不过一到两壶，能喝上四壶五壶的海量之人，不是酒仙也是酒鬼了，只是这个娇媚无限的女子，显然是不能以常理度之的”常人“。 因为没有多少客人，很快的，店小二就已经将小白要的菜肴端了上来，摆放在桌子之上，而十壶外面刻着山海苑的酒壶，不多时，也整整齐齐的摆放在了酒桌的另一头。 这也还好是一个酒家生意清淡的时候，否则若是热闹的话，怕不引来全酒楼的客人围观？不过纵然如此，小白只怕也不会在乎吧！ 店小二很快下去了，雅座上只剩下小白一人。她自斟自饮，很快的，一壶美酒便已见了底，而她的脸颊之上，不过微微现出了淡淡的粉红颜色，不见有半分酒意，倒是反添了几分妖媚。 ”唉“她忽然，这么轻轻的，叹了口气。 美酒清纯如琥珀，细细如线，从壶口中倾倒入酒杯之中，溅起细微的水花，小白凝视着面前的酒杯，看着那水面上，轻轻晃动的自己的隐约倒影。然后她微笑，笑容中有那么一丝苦涩，将酒杯拿起，一饮而尽。 窗外的街头，人们发出各种各样的声音川流不息，熙熙攘攘而过，那些声音听起来，似乎很是遥远，仿佛是在另一个世界。 她将第六个空的酒壶，放在了一边。 脸颊上温柔的红，映衬着她不老永恒的美丽容颜，那双眼眸之中，依旧清澈。 从来酒醉人，不醉心！ 她的皓齿，轻轻咬了下唇，一个人，低低地笑了，然后一甩头，抬手倒酒。窗外街道之上，不知怎么，似乎喧哗之声突然大了一点，小白皱了皱眉，移到窗前，向街道上看了过去。 这一眼扫去，她忽然一怔，只见楼下街道上，缓缓走来一位白衣女子，容貌清丽出尘，飘然若仙，却不是陆雪琪又是何人？ 周围百姓似乎被陆雪琪绝世容颜所吸引，却又为她冰寒气质所慑，不敢直接上前，远远相聚围观，议论纷纷，却是这个原因。小白看着陆雪琪身影，嘴角边慢慢浮起一丝笑容。 ”人生还真是无处不相逢啊“她口中这般似笑非笑的自语了一句，便站起了身子，看着是想要主动向陆雪琪打招呼了。 只是她身子才站了起来，忽然间神情却是一怔，目光转眼离开了街道之下的陆雪琪，飘向了河阳城远处一个偏僻的角落。 一个熟悉的黑色身影，极快的闪过，随即又没入另一个阴暗角落，而就在片刻之后，另一个对她而言也并不陌生的灰色人影，却是紧追而去。 小白怔怔看着那个角落一会，随即嘴角露出了一丝讥讽笑意，”今日真是巧上加巧了，不去凑热闹的话，当真是对不起自己，更对不起那个上官老鬼了吧，嘿嘿，嘿嘿“ 冷笑声中，她的身影突然间如鬼魅一般，赫然从山海苑楼上的雅座消失不见了，许久之后，店小二上来收拾，只看到了桌上放着的一锭银子，还有六个空空的酒壶，还有的四壶，却已经消失不见了。 而在大街之上，陆雪琪的身影，不知何时，突然也从街道之上消失了。 
第222章 暗算 夜黑风高，万家灯灭，苍穹上乌云沉沉，不见有月亮，只有天际几黠仅存的星光，闪烁着微弱光芒。 夜风从河阳城上方嗖嗖吹过，如野鬼夜哭，委实有几分寒意与可怖，联想到这里刚刚历经浩劫，城里城外的街道上，更是一个人影都看不到。漫漫长街古道之上，只有偶尔被风吹落的几片枯叶，在其中孤独的翻滚起伏，飘向远方。 便在这诡异深夜里，从河阳城里忽地飘起一个黑影，如幽魅一般几乎不似实体，悄无声息地落在城外，迅疾无比地向河阳城南边古道上掠去。而不消片刻之后，又有一道灰影紧追而来，死死盯着那个黑影。 这两人自然便是千里追踪的巫妖与上官策了，从南疆开始到如今深入中土，这一场追逐也算是旷曰持久了。 上官策一身焚香谷高深神通奇术，加上还有一柄神奇莫测的九寒凝冰剌法宝，巫妖应付起来大是吃力，但巫妖一身的诡异术法，每每出人意表，在绝无可能处化出千番变化百般腾挪，却也是让上官策头痛无比，一次次眼看就要将之擒下，却屡屡失手。 若是换了常人，遇到这种情况，多半便已放弃了，只是上官策却是身负焚香谷谷主云易岚的命令，巫妖身上多半有可以解开南疆古巫族天火之秘的法子，无论如何，这都是焚香谷志在必得的，所以一路之上，硬着头皮也追了下来。 不过这般坚持，倒也并非全属无用之功，二人的修行高低在那里摆着，巫妖短时间内难以与之抗衡，但是巫妖屡次凭借逃脱的种种诡异术法，被上官策一一看在眼中，渐渐心里有数，时到如今，巫妖要想再次逃脱上官策的追捕，已越来越是困难了。 这一点，上官策心里有数，巫妖心中更是明白，无奈明白归明白，他却委实是无计可施。如果有法子摆脱这个如附骨之锥的可恶之人，这千里之上他早就用过不知多少次了，但上官策得享大名近百年，当年在南疆更是风云人物，其道行修行见识眼界，无一不是上乘，远非李洵等焚香谷第二代弟子可相提并论。 虽然巫妖连施异法奇术，但居然一一被其看破，最多不过瞒个片刻，看已逃开一段距离，但过不多时，终究还是被上官策追了上来。 其实上官策，或者说焚香谷云易岚一定要将自己擒拿回去的原因，巫妖心中在几次与上官策对话里，早已了然于心，但对他来说，却是决然不愿束手就擒的。这一夜，眼看着身后的上官策越追越近，而前方古道快速的向后退去时，却少有遮挡丘陵地界，反倒是地势渐渐平坦开阔，一片荒野出现在了面前。 在这种地方，还能逃到哪去 巫妖在蒙面黑巾下苦笑一声，发力掠去，但身后那风驰电掣的风声，却是一阵紧过一阵了。 就在他彷徨无措之际，忽地似有所感，像是发现了什么，扭头向一侧望去。他名号呼为巫妖，顾名思义便知他所擅长的是何种道法神通，加上其本身体质异于常人，对鬼灵阴魂之气，更是敏感十倍于寻常修真之人，这还在大路古道之上，他在急奔之中，仍是敏锐地发现这荒野古道一侧的深处，竟有股深沉阴晦的鬼气，在远远散发出来。 巫妖大喜过望，身躯在半空中一个急转，硬生生扭了过去，却是迅疾无比地向荒野深处掠去，追踪而来的上官策冷哼一声，身若浮萍，一飘一荡，说不出的自如随意，轻轻松松便也转过了方向，再度发力追了上去。 只是这略微一个耽搁，巫妖又拉开了一段距离，身影也显得略微有些模糊了，上官策却并未有多少担心，这长途跋涉一路追踪下来，他已将这个神秘莫测的巫妖一身本事摸了个七七八八，料想他也搞不出什么花样，此刻的他，心境多少已然有些猫捉耗子的心态了。 耗费无数力气，追踪千里，费神劳力，这还不得好好惩治你一下 上官策心中冷笑，带着全盘大局在握的定心丸，轻轻松松地追了下去。 很快的，出现在巫妖面前的事物证明了他的猜想，这里果然是一处阴气极盛之地，在中土称之为义庄，也就是停放还未入土的过世之人尸身之所在，不过看那庭院小屋的破败程度，多半是废弃许久的地方了。 巫妖心中不由得有些失望，以他本意，这义庄阴气极盛，正是适合他许多诡异术施展的绝佳之地，但废弃时曰既久，效果便打了折扣了，尤其是他有几门类似鬼道的异术，更可操控尸体，威力颇大，这一路之上都并无机会施展，若是趁此机会突然施法，多半也可令上官策这老匹夫吃上大亏。 只是这义庄废弃许久，自然不会有什么刚刚过世的尸身躺在这里了。 不过纵然心中有些失望，但以巫妖心境来说，此地仍可以说是绝处逢生的所在，当下更不迟疑，黑色身影嗖的一声，掠进了义庄中那间看去阴沉沉黑压压的房子之中。 不过在他身影飘去的时候，脑海中若有若无的，也掠过一丝小小的迷惑：此处义庄废弃既久，但怎么这阴森鬼气居然还能如此强烈且持久呢 这一晚月黑风高，义庄的小屋内更是漆黑一片，伸手难见五指。不过对于修道之人，特别是像巫妖这种体质异于常人的人来说，这片黑暗并非难事，很快他就看清了义庄屋子内大致的情况。此处果然是废弃多时了，周围墙壁上千疮百孔，残破无比，屋内前头一个原本应该是祭奠亡灵的案台，也已经倾倒在地，屋子正中，横七竖八躺着几具残破棺材，有一些甚至连棺材盖都没有合拢盖好。 耳听着义庄之外风声突然一紧，显然上百策又是紧追而来，眼看就要追到，巫妖更不迟疑，却是身子一颤，手中突然多了数枚奇形怪状的类似钉子的铁器，但全身却长满铁剌，然后看也不看，手指弹跳如飞，只听的嗖嗖嗖嗖之声不绝于耳，这数枚怪物瞬间都灭入黑暗之中，飞入了小屋各个角落。 而每一个怪物消失在黑暗之际的时候，尾端之上都会突然散发出淡淡蓝色光环，但也只是一闪而过，转眼即逝。随着这些怪物镶入这屋子黑暗之中，这屋中原本就刺骨的阴气，突然间更是十倍的强烈起来，直如能刺入骨髓一般。 巫妖冷笑一声，眼角余光一扫，整个身体忽然如没有丝毫重量般飘了起来，径直飘向屋子墙角的一具棺材。这具棺材看去平平无奇，盖子也没有盖好，歪了一半在外面。 巫妖无声无息地滑了进去，常人看来避之虽恐不及的地方，他却很是喜欢，而且随着他的身子滑进，那斜斜歪倒的棺材盖子，也被他顺手给盖好了。 下一刻，风声骤然停歇，屋子之中顿时一片肃静，什么声音都没有了，上官策的身影，出现在了这个屋子的门口。 巫妖躲在角落的那个棺材之中，心中大定，正好这棺材残破，有几道细缝在木壁之上，他透过缝隙将上官策的一举一动看的清清楚楚，心中更是得意，只要上官策一时不察，再向这屋子中间走上两步，便会触发他设下的阴魅奇阵，借助此地异常强烈的阴森鬼气，必定要打上官老贼一个措手不及。 他心中正期待着，但看上官策似乎也十分小心，并没有急于进来搜索失踪的巫妖踪影，而是就站在门口处，小心翼翼地向屋子之中仔细张望着，看来一时半会也不敢大胆进来。 巫妖心中有几分失望，暗骂了一句老贼当真狡猾，回过神来，这才慢慢开始注意自己置身之地。 不料，他这一顾及回神，却在片刻之间，只觉得脑海之中轰的一声，险些将他自己吓的魂飞魄散。 他置身这棺材之中，竟然还有一个人 其实以巫妖之特殊，这棺材之中莫说有个人，便是有个死人，再说难听些，哪怕是个骷髅，他也是视若无睹，难保还会感觉有几分亲切也说不定，但偏偏在他身下棺材之中，赫然竟有一个活人！ 而此人从他进人这个小屋到滑入这个棺材后，竟然完全不为他所发觉，甚至连呼吸之声也没有。巫妖惊骇之下，全身都微微颤抖起来，但总算他勉强残存的理智控制住了自己，没有大声叫喊或者破棺而出，但额头后背手心，却已经布满冷汗。 但下一刻，更令他吃惊的事情，被他发现了，那就是他身下的这个活人赫然是没有呼吸的没有呼吸的活人！ 巫妖在片刻之间，已经判断清楚，自己身下这个同棺之人，的确是个活人，因为两人同在一个棺材里，根本没有多少空隔的空间，以他之敏锐，很快就发觉了此人心脏正缓缓跳动，但不知为何，此人的口鼻却是一动不动。巫妖悄悄伸手过去探了探，半晌之后，竟然没有一点动静，此人的确是没有呼吸的。 巫妖只觉得头皮一阵发麻。这匪夷所思的变化就发生在身前，巫妖本想暗算上官策，但此番心神大乱，一时脑海中竟无法集中精袖，气血隐隐翻涌。只是他毕竟也是道行深厚之人，心念一动，立刻发觉不妙，急忙暗自催动员法，平定心志，片刻之后，这才安定了下来。 然而，就在此时，在巫妖正打算着如何面对这个意外情况的时候，一个更大的意外，再一次令他目瞪口呆手足无措。 整具棺材，突然发出了一声细微的声音：啪 就像是，什么东西合上了一样，声音很轻，几乎难以听见，但在这小屋之中，在这些修行深厚的人耳中，却完全是两回事了。 上官策几乎是在同一时间，霍然转过身来，盯着这个角落。 而巫妖愕然之余，瞬间只觉得自己置身的这具棺材，突然从四面八方散发出一股诡异妖力，丝丝缕缕如绳如麻，竟是将这个棺材内的空间紧紧制住，以他一身神通，遇上这股莫名其妙的妖力，竟然完全没有抵抗余力，刹那间便动弹不得，生生被这无形妖力给锁在了这具棺材之内。 巫妖的魂魄，似乎都要被吓出体外了。但是，似乎还嫌不够一般，此时此刻，在棺材内黑暗的空间中，他身下那个感觉中是个胖子的活人，突然像是醒过来一样，睁开了眼睛。两个人的目光，在半空中，在这个诡异的气氛下，对视：然后，那个不知名的胖子，就这么悄无声息的，对着巫妖，微微笑了一下。 上官策紧紧盯着屋子中间的那个角落，但却并没有立刻过去查看。他虽然没有巫妖那种特殊的体质，但以他道行之高，自然也能大致分辨出这屋中的景物，同时以他的见识，当然也知道这里究竟是一个什么样的地方。 但他并不是巫妖，上官策从来也不会喜欢义庄这个地方，特别是一个上了年纪的老人定来说，他就更不喜欢这种地方了。 同时，以他的道行，在他刚进这个屋子的时候，就敏锐地发觉了这个屋子之中，阴气之盛委实是非同小可，远非是寻常普通的一个义庄可比。巫妖精通哪些种类的妖法异术，他比谁都浦楚，而现在这个地方，显然正是小妖最喜欢的处所，所以要小心 上官策潜运真法，护住全身，仔仔细细又再度将这间诡异的小屋查看了一圈，确认的确没有任何值得怀疑的地方后，他慢慢的迈出了脚步。 只是他的脚步才迈了一半，忽地又缩了回来，同时右手寒光一闪，九寒凝冰刺已经出现在了手上。 老人家，似乎总是特别小心的。他终于向着角落的那个方向，迈出了第一步。屋外，一阵阴风吹过，呜呜直响，令人毛骨悚然。 上官策全身戒备，这小屋之中一丝一毫的变化都逃不过他的耳目，但周围黑暗一片，除了静默还是静默，竟是没有丝毫声息。 他冷笑一声，忽地扬声道：老夫早已知道你就在这具棺材之中，老友，你再不出来，可别怪我连人带棺材一起打，给你苦头吃了。 没有回答，四周还是一片沉默。 上官策怒哼了一声，道：装神弄鬼 说罢，他更不迟疑，踏前一步，同时手中九寒凝冰刺银白寒光暴涨，周围的气温登时冷了下来。 但就在上官策蓄势待发之际，突然从这小屋之中另一侧角落里悄无声息地飞出一枚淡淡蓝光，周身被阴气包裹，向上官策背后袭去。 上官策本是全身戒备这周围情况，但这枚由巫妖设下的阴魅奇阵，自身阴力完全收敛，通体竟可以吸取周围阴气包裹起来，上官策道行深厚，可以感觉出此地气脉一举一动，本是了不起的神通。可是这个时候，却恰恰成了弱点，被巫妖看准这点，搞了一个偷袭。 上官策并未感觉周围异常，直到那枚阴魅接近他背后三尺距离之时，风声陡急，阴力大盛，他这才悚然而惊，电光石火之际，他一身深厚道行毕乨无疑，当机立断即向前踏了一大步，于间不容发之际生生拉开了些许距离，同时九寒拟冰刺从手间瞬间飘到了身后。一片寒光乍起，银白光辉顿时照亮了整间小屋，只是这诡异气氛之下，原本十分漂亮的光辉此刻看去惨白惨白的，实在令人头皮发麻。 只见银色光辉从九寒凝冰刺上散发出来，转眼在上官策后背化作一小片光盾，在最危险的关头，将那枚阴魅给弹了开去。 只是还未等上官策喘息片刻，他刚才踏出的那一大步，已然是全面触动巫妖适才所布下的阴魅奇阵，顿时只见这小屋中数个角落里蓝光闪现，数枚夹杂着阴森鬼气的阴魅激射而出，而更诡异的是，刚才他弹开的那枚阴魅，在半空中划了一个半圆，竟然如有人牵引一般，再度悄无声息的向上官策后背袭去。 上官策仓促之下，一时竟弄了个手忙脚乱，但他毕竟不是常人，九寒凝冰刺光芒闪烁，冰芒所指，不消片刻，这间小屋中似乎从屋顶到地板上，都蒙上了淡淡一层薄霜。 而在这刺骨冰寒之下，被诡异法力摧持的阴魅似乎也受到了极大的阻力，数枚闪烁光的阴魅先后慢了下来，同时阴魅似铁非铁的器物之上，只不过这片刻时间，竟然结了厚厚一层冰。虽然它们的速度仍然很快，但就这么一缓，已经让上官策缓过手来，登时在银白惨光之中，铮铮铮铮连续数声，数枚阴魅都被九寒凝冰刺给打落在地，落地的时候，多半是被九寒凝冰刺寒气所倾，但见冰块之下，落地的阴魅赫然都碎成了几块。 上官策于极险处转危为安，破了巫妖的阴魅奇阵，忍不住哈哈大笑，向着那具棺材喝道：如今你没法子了吧，还不出来束手就 一个擒字还未出口，突然上官策脸色大变，面容扭曲，竟是发出了一声痛楚之极的大吼，整个人倒翻了出去，轰隆一声巨响，竟是将墙壁撞了一个大洞，飞了出去。在他身形之间，赫然可以看到其后背细微淡蓝光辉闪烁，却是刚才第一枚的阴魅不知何时，竟然完全避过了他的耳目，重创于他。 小屋中这几下惊心动魄的激斗，巫妖与他身下那个神秘未知的胖子都透过棺材的缝隙看的清清楚楚，尤其是最后那一下变起仓促，以上官策之老到，竟然仍着了暗算。 黑暗中，那个神秘胖子眼中居然有了几分赞赏之色，突然间竟开口说道：作居然能将阴髟烩等鬼物祭出后再对黄控，这份修行倒是难得啊！ 巫妖第一次听得此人开口说话，心中一惊，但听他口气以及眼色，似乎暂时并无敌意，而且此际他自己心中也是心情激荡，苦笑了一声，摇了摇头道：你错了。 那胖子倒是有些意外，征了一下，道：我哪里错了 巫妖叹了口气，道前面这些阴魅奇阵是我布下的没错，但是最后那枚阴魅，却是另有高人掌控，与我无关的。他恨恨地道：我若果然有那等修行，也不会被困在这里了。 那胖子皱了皱眉，不再说话了。 巫妖看了他一眼，只不过几句话的工夫，他已经大概察觉了这个胖子的情况，此人似乎居然是和他差不多的境地，也是被困在这个诡异的棺材之中的，但与巫妖不同的是，这个胖子身上明显还有一股更强大诡异的夯量，禁锢住了他全身气脉。 巫妖心中不禁暗暗吃惊，现在他所置身的这个棺材上所布置的禁制之强大，纵然以他的修行之高，却仍然足以将他禁锢的无法动弹，但是对这个胖子来说，似乎某些人还嫌不够，仍然要在其身上布下令人畏惧的诡异术法，将之困住。 那么这个胖子如果没有禁制的话，他的道行岂非高的吓人？ 而想的更深的话，能够制住这个胖子的，又会是怎样恐怖的人物？ 巫妖脑海中瞬间乱成一团，中土大地，藏龙卧虎之辈，竟是远超他所料。 便在此刻，小屋外头传来了上官策的怒吼声：这里还在哪位高人，请现身相见，背后暗算，算什么英雄？ 小屋之中，巫妖与胖子对视了一眼，显然上官策也是目光如炬，一眼就看穿暗算击伤他的绝非巫妖，而是另有其人。 这时只着得一个银铃般悦耳的声音，从这个阴气森森的鬼屋顶上传了下来，炎着几分讥谨几分愉快，道：你不是说装神弄鬼么，我就要你看看，到底是谁在装神弄鬼 巫妖看那个神秘胖子被困在棺材之中，自然是看不到小屋顶上这个女子是何人。 上官策站在庭完之中，此刻强忍剧痛，抬头望去，忽地倒吸了一口凉气，寒声道：竟然是你 那女子声音笑道：不是我，还是谁？呵呵呵呵 笑声清脆，自带着一股动人心魄的媚力，森森夜色之下，却只见一个苗条身影独自坐在屋顶，眉曰如画，眼波似水，万种风情，绝代风华，却不正是九尾天狐小白，又是何人？ 
第223章 猥琐 上官策只觉得背部伤口周围一片麻木，同时冰凉的阴寒之气绵绵不绝地从那枚阴魅之上窜入身体中的气脉之上，如被万蚁啃噬，剧痛难忍。 不过片刻工夫，他额头上已是冷汗淋淋，脸色也变得苍白起来。站在屋顶上的小白将上官策的窘态看在眼中，面上笑意看去更浓了，大有幸灾乐祸的意思，笑道：“没想到罢，老鬼，你也有今天？” 上官策一咬牙，口中冷哼了一声，强自支撑身体，厉声道：“妖孽，你居然还敢现身见我？” 小白“哈”的一声笑了，似乎听到什么最可笑的话语，袖袍一挥，整个人轻飘飘从房顶飘了下来，落在上官策身前不远处，微笑道：“我不敢出来见你？是啊，我胆小，不敢见你，所以出来给了你一下当见面礼，这才敢出来相见的。老鬼啊，你害的我在那玄火坛中幽居了多少年，这一次，我不好好答谢你，真是对不起你了。” 上官策满面怒容，但心中却着实有些惊惧，当年在玄火坛中，大半是靠着玄火坛本身地火灵力，加上其时还在的八凶玄火法阵残阵，这才将这只千年妖狐镇压其中，否则以九尾天狐的道行，他还真没有把握就一定能对付的了。 只是如今时移事异，九尾天狐已然挣脱一切禁锢，偏偏自己一时大意，还着了这妖孽暗算，元气大伤，只怕多半不是她的对手了。 此刻，荒野之上夜风萧萧，四面八方尽是传来鬼哭狼嚎之声，似乎在这凄凉深夜，无数夜鬼同时哭泣，阴气大盛。 义庄之内，小白与上官策依然对峙。 虽然上官策已经受了暗算身负重伤，但看去小白并没有立刻动手对付这个宿敌的打算，相反的，她似乎只是饶有兴趣地打量着上官策，如猫抓耗子一般，面带讽刺之色。 上官策自知此刻自己最需要的，便是找一个安全安静的地方，运功疗伤，逼住伤势，但眼前站着这么一个高深莫测的千年妖狐，实在令人恼火不已。 恼怒之下，上官策恨声道：“你既然执意要来对付我，为何还不动手，站在那里不动，是何用意？” 小白微微一笑，道：“我没事啊，说给你听也没关系，我可不似你们这些人类，总是以为人生恨短，我呢，可是有大把大把的时间不知怎么打发，所以我就站在这里，慢慢看着你好了，反正我有耐性的很。” 上官策听在耳中，气得差点是七窍生烟，这妖孽摆明了就是要拖住他，明知他身有重创，偏偏不让他有机会疗伤，如此时间一久，上官策自然疲于奔命，不消九尾天狐如何动手，只怕他自己先支持不住了。 无奈何上官策知道归知道，但对小白这等颇有些赖皮的法子，却当真是束手无策。打嘛，身负重创，对方道行高深莫测，多半难以取胜；不打嘛，伤势越来越重，拖下去更是死路一条。看来其他法子都没用，只有落荒而逃了。 只是小白一双水汪汪看似勾魂夺魄的眼眸，清清爽爽将上官策看的死死的，连他自己也没多少把握，能从小白手中逃脱。 这可当真是四面碰壁，身处绝境了。 上官策面如死灰，面上愤恨恼怒畏惧焦灼，种种神情一一掠过，小白看在眼中，心中大乐。 她被焚香谷一众人囚禁在玄火坛幽居多年，若非鬼厉无意中解开封印，真不知道是不是一辈子都要呆在那个鬼地方，这里头的苦楚当真也是难与人说。是以在小白心里，对焚香谷上官策这些人，实在是恼恨到了极点，虽说当日她与鬼厉遁逃出来之后，颇有一番彻悟，也并没有故意回头去找焚香谷的麻烦，但此番等若是上官策自动送到眼前，她哪有当作没看见的道理？ 慈悲为怀，与人为善，那都是九尾天狐心情好的时候做的事，但她从来也不是不记人过宽以待人的菩萨心肠。 想到得意处，小白忍不住笑出声来，这多年的怨气，今晚似乎都发了出来，当真痛快。 上官策的心情自然就没有小白这么好了，相反的，看去他的伤势似乎已经难以压制，全身都开始微微颤抖起来，阴魅鬼力升腾，淡淡蓝色光辉，笼罩了他的背部。 小白的笑意更浓了，上官策口中喘息之声越来越急，忽然，他向着小白是连着走近了几步，小白眉头微微一皱，面上微有戒备之色，上官策虽然落难负伤，但此人一身修行到底是非同小可，小白也不敢过分大意。 只是匪夷所思的事，转眼发生。 只见上官策满面痛楚，脸上青筋爆起，看去是伤势大发，似乎就要撑不住了，而他本人，更是双眼翻白，脸上闪过一丝畏惧，扑通一声，赫然竟是向小白跪了下去，口中哀求道：“狐仙姑，你饶我一命罢！” 若说是上官策出手便是惊天动地的神通妙法，小白多半也是凝神接招；就算此刻上官策突然一声大喝，然后旁边跳出三五十个焚香谷的高手来，小白也能接受这个现实。 但面前这个突然跪倒哀求饶命的老头，给小白的印象完全颠覆了过去所知，一时之间，纵然以她千年道行，竟也为之一呆，手足无措起来。 只是这一呆不过片刻，小白便已经醒悟过来，只是上官策处心积虑，不惜欺身作践，就是为了这片刻空隙。 刹那之间，刚才还奄奄一息的上官策顿时如同换了个人一样，整个脸上杀意大盛，痛楚表情尽数消失，甚至连他背部的蓝色光环，也转眼之间就被压制了下去。九寒凝冰刺银光乍现，如惊龙掠空，从他手底“轰”的一声倒飞上来，直向小白胸口打来。 小白怒叱一声，身子迅速无比地向后飘去，同时袖袍飞起，同时挡在身前，形成了一片布墙。但上官策这一击实是他毕生修行之所在，威力非同小可，只听“咝咝”之声爆裂，袖袍登时被九寒凝冰刺所含距离撕扯成碎片，几乎是同时变做了冰块，碎裂开来，掉到了地上。 而银白色的光芒，丝毫也没有停留，径直向小白袭去，小白身子仍在后退，但仓促之间的后退之势，无论如何也没有上官策处心积虑的致命一击来得快，眼看这夺命光芒就要追上身子，小白脸色苍白，但并无惊惶失措，只见她双手忽地合握胸前，交叉屈伸，却是做了个古怪手势。 “咻” 一声悠长神秘的长啸，突然从未知名处回荡开来，啸声苍凉孤傲，幽静自许，直把人带入神秘意境，月圆之夜，荒野之中，一只白狐对月而鸣 下一刻，九寒凝冰刺光芒暴涨，一片银光闪动，将小白整个身子笼罩其中。 上官策绝地反击得手，但他面上却并无得意之色，反是恨恨咬牙，大有不甘之意。只是他毕竟非常人可比，当机权衡之后，他没有丝毫的耽搁犹豫，立刻整个人倒飞了出去，只几个起伏，他的灰色身影已然消失在义庄外茫茫的荒野之中了。 银色光环缓缓退去，地上有淡淡血迹，但小白却不见了。 半空之中，那声神秘的狐啸之音仍旧绵绵而长，许久才悄悄落了下去，与之相应的，像是凭空出现一般，小白的窈窕身子再一次出现在半空之中，缓缓落了下来。 她低下头，看了看地上那点血迹，银牙咬唇，面上大是愤怒。刚才她一时大意，竟没料到上官策为了活命自甘猥琐，想出这等法子来，反而是遭了他的暗算，差点送了性命。 不过幸好她并非常人，她是九尾天狐。 狐有九尾！ 未可算之也！ 夜风阴冷，从远处吹了过来，吹在面上，着实有点寒意。 小白站在庭院之中，定了定神，随后，慢慢转过身子，看向那间黑暗的小屋。 她慢慢走了进去。 义庄屋子之中，仍旧是一片静默黑暗，似乎刚才那一场惊心动魄的激烈斗法，却是从来都没有发生过一样。 她的身影站在屋子的门口，在这个夜晚黯淡的星光之下，她的身影此刻看去，也渐渐有些飘忽起来，显得多了几分诡异。不过显然小白是不会如常人一般害怕这种气氛的，她本来就是这些妖魅之道的老祖宗，要说装神弄鬼，别说是人，便是当真有真鬼来了，也未必比的过她，被吓跑的还不知道是哪个呢。 此刻，小白清亮的眼眸在这黑暗的小屋之中掠过一圈，中间更细细地将这屋子之中的几具棺材看了个遍，在她眼中，闪过了几丝迷惑的目光。不过到了最后，她的注意力还是集中到了停放在那个僻静角落的棺材上。 “出来吧，我知道你在里面。”小白没有走过去，只是站在那里，这么淡淡地道。 没有人回答，有的只是一片沉默。 藏身在棺材之中无法动弹的巫妖，不知此刻是什么样的心情，他自以为可以瞒天过海的计策，躲进了棺材里，不料先后被上官策和小白发现，甚至就连棺材之中，居然还有个活人比他更早进来，而他居然也没有发现。 想来那心情一定失败的很罢 小白眉头微微皱了一下，向前走了一步，但随即又停了下来，同时向周围这片黑暗处又看了看，眼中的迷惑之色更浓了几分，倒似乎这里的黑暗深处，有什么东西，竟让她也有些为之忌惮，踌躇不前。 她沉默了片刻，又道：“我知道你的身份，当日在镇魔古洞里，想必你也见过我了。既然如此，我们只见并无仇怨，我只是有一件事，要请教于你。” 她的声音轻飘飘在这屋子里回荡，屋外阴风仍旧嗖嗖刮着，刚才上官策在墙上撞出了一个大洞，此刻从那个洞里，似乎也吹进来不少寒气。 半晌之后，忽然巫妖的声音从那个棺材中响了起来：“不错，我记得你，你要问我何事？” 小白双眉一扬，盯着那具棺材，道：“难道你不能出来说话么？” 巫妖窒了一下，然后缓缓道：“我便是喜欢这样，你有话快说罢。” 小白哼了一声，道：“好，那我也不浪费口舌了，我来问你，天火因何而生？” 此言一出，巫妖明显吃了一惊，片刻之后，他沉声道：“你问这个做什么？” 小白淡淡道：“当日你那个主人答应了我的事，结果没做到就死了，我好不容易知道居然还有你这个漏网之鱼，自然要来向你问个清楚。” 巫妖哼了一声，道：“他并非我的主人，只有巫女娘娘才是。” 小白反唇相讥，道：“那这些年你做的又是什么事？” 巫妖默然许久，道：“我之所为，并不为了天下人明白道理。” 小白有些不耐烦，道：“罢了，你那些什么道理，我才懒得理会，也懒得去管，我只想知道我的事，你到底肯不肯说？” 巫妖又是一阵沉默，半晌之后，缓缓道：“南疆五族乃是巫族后人，这你应该知道罢？” 小白眉头一皱，道：“怎样？” 巫妖淡淡道：“巫族之秘，便当有巫族后人承袭。言尽于此，你不要再问了。” 小白在心中将巫妖这两句莫名其妙的话儿反复念了几遍，但面上并未有什么改变，只是冷淡地哼了一声，道：“装神弄鬼！” 说罢，她似是下了决心，竟然大步走向巫妖所在的那具棺材，这屋子并不大，几具棺材横七竖八摆着，没几步路就遇到了一具，再走两步便是巫妖所在的棺材了。 黑暗中，似乎有什么东西，蠢蠢欲动，直盯着小白的身影。 小白面无表情，看着正要继续向前走去，但就在她脚步迈动之间，突然她身子猛然一转，从原本的缓步慢行瞬间变如脱兔，几如疾电一般，右手陡然伸出，修长秀气的五指，赫然抓住了她身边那具巨大的棺材。 轰隆！ 一声轰鸣，那庞大的棺材，看去几乎有小白身躯两倍之大的体积巨物，竟然不可思议地被小白仅仅用五根秀气的手指，硬生生给抓了起来！ 而接下来更是令人膛目结舌，小白整个身子立刻向小屋外飘了出去，而她手上五指着力，竟然是将这具庞然大物举在手上，也给带了出去。 巨大的棺材在半空中发出低沉的轰鸣，“呜呜”之声低低回响，庞大的阴影笼罩在小白那纤细苗条的身躯之上，看去当真是诡异。 甚至连墙角棺材之中的巫妖，也被小白这突如其来的怪异行为看的呆住了。 而屋子之中的黑暗，似乎也被小白这异样的举动惊扰了一般，剧烈的空气流动中，散发出阴森的“咝咝”之声。 只见小白落在义庄庭院之内，更不迟疑，全身聚力，五指上淡淡白光一闪而过，右臂急挥，但见得偌大的棺材被一股大力牵引，在小白手臂挥舞之中，轰然撞向坚硬的地面石块之上。 轰！ 巨大的轰鸣声瞬间响彻远近，令人窒息的厚重飞尘瞬间如水气般四处飞了起来，整座巨大的棺材被撞的粉碎，到处是飞溅的碎裂木屑。 小白早已经是躲藏到一旁，尖刺木屑她自然不放在眼中，但那些肮脏的飞尘却是她难以忍受的。而穿过那厚重的烟尘，突然之间，竟然传来一阵剧烈的咳嗽，片刻之后，只见一个身影从灰尘中跌跌撞撞滚了出来，全身衣服破破烂烂，满面尘土，狼狈不堪。 小屋之内，巫妖只觉得全身寒毛倒竖，目瞪口呆，这小屋旁边的棺材之内，竟然还藏着有人一时之间，巫妖只觉得自己周围当真是鬼气森森，似乎什么地方都是可疑的了。 而就在他无意中向下看的时候，却发觉同棺而处的那个胖子，眼神中多了几分嘲讽之意，同时却似乎也有几分欣慰之色。 而在庭院之外，飞尘渐渐平息了下来，那个从棺材中踉跄而出的人正爬到一边，大口大口呼吸着新鲜空气。小白伸出手，有些烟雾地在身前挥舞拍打了几下，将残存的一些烟尘扇了出去，慢慢走近了那个人。 那人回过头来，干笑了一声。 小白仔细看了他一眼，突然一怔，失声道：“怎么是你？” 那人苦笑一声，似乎也有些尴尬，伸手抹了抹脸上尘土，干笑道：“自然是本大仙人我了” 出现在九尾天狐小白面前的此人，出人意料的竟是自称“仙人指路铁口神相”的周一仙。 
第224章 会聚 周一仙此刻看去全身上下都蒙上了一层尘土，看来似乎在那个棺材里躺了不短的一段时间，原本有的几分道骨仙风，现在是荡然无存。 小白上上下下打量了他一番，自然不会去想周一仙是否是自己要躺到棺材里去的这个无聊问题，径直道：“你怎么会在棺材里？” 周一仙苦笑一声，道：“老夫自然是被人抓住了扔进去的。” 小白眼波流转，向那小黑屋看了一眼，道：“那你旁边那两具棺材里的人是谁，你可知道？” 周一仙点了点头，道：“左边的是我孙女小环，右边是野狗道人。” 小白哼了一声，瞄了周一仙一眼，周一仙有些尴尬，但此刻也顾不上什么面子了，连忙向小白作揖恳求道：“这位大仙这个这个你发发慈悲，既然救了老夫，也顺带救救他们两个罢。” 小白耸了耸肩膀，向着那屋子走了两步，忽然眉头一皱，似乎想到了什么，转过身来看向周一仙，面上多了几分异样，看着周一仙。 周一仙被她看的心中有些不自在，干笑一声，道：“你你看我做什么？” 小白盯着他，道：“你刚才叫我什么？” 周一仙“啊”了一声，倒退了一步，面上露出后悔之色。 小白上下又仔细打量了他几眼，淡淡道：“我倒是小看你了啊，居然能看破我的身份。” 周一仙苦着脸，连连拱手道：“姑娘，你看这这老夫并无他意，只是顺口说了一句不该说的话，姑娘恕罪，姑娘恕罪。” 小白在这一会工夫，仔细暗中观察周一仙，却发现此老头脚步轻浮，气血不足，的确并非乃是道行深厚的修真中人，只是不知为何，此人的眼光居然如此厉害，比过往许多成名的修道之人更敏锐多了。 小白这里心中转念，那边周一仙却是多了几分焦虑之意，只是无可奈何之下，还是只好陪着笑脸对小白道：“姑娘你发发善心，还是先救人好不？” 小白冷哼了一声，瞄了周一仙一眼，周一仙噤若寒蝉，悄悄向后退了一步，还想再说什么，却只见小白身影忽地一晃，却是已经飘进了黑暗的小屋里，片刻之后，登时只听见轰鸣之声源源不绝，怪异的呜呜声从屋中传了出来。 稍后，周一仙只觉得眼前一暗，“啊呀”叫了一声，立刻拔腿就跑，堪堪跑开，只见刚才还摆放在地上的两具棺材，赫然被小白从小屋中掷了出来，“砰砰”两声巨响，带着巨大轰鸣，砸在地上。 瞬间，这庭院里再度尘土飞扬，碎屑横飞，比之刚才有过之而无不及，迷蒙飞尘之中，片刻后传来一男一女咳嗽的声音，小环与野狗道人的身影，果然从灰尘中踉踉跄跄地跑了出来。 周一仙大喜，连忙迎了上去，将他们二人拉到一旁远远的，问长问短，小白不知何时也从小屋中走了出来，远远站在一旁，看着他们三人欢喜样子。但她的脸色明显还有几分凝重，不时向小屋中那片黑暗深处看上一眼。 这时庭院中尘土渐渐平服下来，小白站着不动，而周一仙那边三人得脱大难，本来都是高兴之极，但此刻不知怎么，却远远看着他们竟然有些争执起来，具体的应该是周一仙说了什么，但小环却是坚决反对，至于野狗道人如往常一样，只是看着他们说话，自己什么都不发表意见。 小白站在远处看他们说了半天，却似乎已然无法协调意见，不由得有些好奇起来，忍不住悄悄走了过去，只听周一仙皱着眉头，没好气地道：“好了，别说了，我们现在立刻就离开这个鬼地方，否则若是等那魔头回来，我们就真的死无葬身之地了。” 小环冷笑一声，道：“那里面那人怎么办？” 周一仙呆了一下，看来心里也不免有些羞愧，只是口上兀自不认输，强自道：“你小孩子懂得什么，那人身上一来被下了‘诛心锁’奇术，二来棺材上还有其他禁制，我们又救不了他，那还不如我们自己先走为上。否则若是耽搁了时辰，那魔头回来了，我们岂非是白白送死。” 小环怒道：“爷爷，你又胡说了，当日那人分明是为了我们才被那魔头给擒住的，我们怎可以如此忘恩负义？” 周一仙大摇其头，道：“错了，错了，当日他被擒是真，但为了我们才被擒就根本是无稽之谈了。以老夫的眼光看去，那魔头道行之高，我们自然是远远不如，但是帮我们的那人也是决然比不上的。” 小环嘴角翘了老高，恨恨道：“反正我们不能就这样扔下他不管！” 周一仙眉头紧皱，苦着脸待要再劝说这个顽固的孙女一番，忽然身边传来小白的声音，道：“你们说的那个人，还有那个魔头，究竟又是什么人？” 小环与野狗道人都是怔了一下，然后双双摇头，小白向周一仙看了一眼，周一仙却移开了目光，道：“我们三个人都是寻常人家，哪里知道这些人的事，吓也吓死了，不知道的。” 小白微微皱了皱眉，要说面前这个女孩和她旁边那个看去面容古怪如狗的道人不知道，她倒不怀疑，只是周一仙这老头子古怪之极，让人看了心中直犯嘀咕，多半其中有着古怪。只是周一仙一口咬定不知道，小白纵然怀疑，却也无计可施，只得抱着试试看的心情，向小环道：“小姑娘，你记得那个帮你的人和那个魔头是用什么样的法宝兵器么？” 小环第一眼看到小白开始，心中就为之一动，她平日也颇为自负美貌，但面对小白那艳绝天下媚惑众生的容貌，特别是看似清淡却不管怎样都有那么一丝说不出令人心跳的媚意轻轻挂在眼角间，这等成熟风姿，却是小环无论如何也比不上的。 她心下就先喜欢了三分，更何况小白乃是救了他们三人的恩人，更是感觉亲切，如今被小白这么微微含笑的一问，只觉得这女子眼波柔的如水一般，自己虽然是女子，却也忍不住心中咯噔一下，心跳快了几分，就连说话也微微有些紧张结巴起来了： “啊，什什么？” 站在旁边的周一仙和野狗道人都是有些意外，向小环看去，小白微笑着，又问了一遍，小环定了定神，在心中暗骂了自己一句，然后低头看着地下，道：“这个我知道，那个帮我们的人，他道行很高，用的乃是一柄仙剑法宝，通体长三尺，色泽做赤黄，施展起来那真是威力无比，就像是一团赤色火焰” “赤焰！” 突然间，一声带着愕然，夹杂着几分惊喜与紧张的失声呼叫，竟是从义庄庭院的门口传来。场中四人都是吃了一惊，回头看去，赫然只见一个白衣女子，清丽出尘，手中一把淡蓝仙剑，光霞流转，一看就是上品至宝。而这女子容貌，看去竟与小白难分上下，也是人间绝色。 却不是青云山小竹峰的陆雪琪，又是何人？ 青云山下，草庙村废墟。 残垣断壁之下，荒草丛中，不时响起起伏不定的虫鸣声音，在这个荒凉所在，更平添了几分凄凉。 夜色正浓，苍穹上黑云压顶，只有几颗闪烁微弱星光的星星，还顽强地露出头来，透下些许的光亮。 村子里的某个角落，已经倾倒大半的一堵残墙边，鬼厉悄无声息地背靠着土墙，默默坐在地上。在他身旁，猴子小灰躺在地上，头枕着鬼厉的大腿，四肢摊开，四仰八叉地呼呼大睡着 鬼厉没有睡，他的眼睛依然睁开着，默默凝视着周围的一草一木，每一寸土地，每一处的残垣断壁。 这里是他的故乡，是他最初人生岁月度过的地方，只是光阴悄悄流逝，这些终究都变成了记忆，只残留下这一片废墟，让人唏嘘感叹。 可是，人活着是为了什么呢？ 鬼厉注视着周围一切，然后慢慢抬头，仰望夜空苍穹。 夜幕低垂，天际之上，不知道是否真的有神仙魔佛，可以聆听见世人的心声？ 猴子小灰的嘴巴里动了几下，发出了“啧啧”几声，翻过了一个身子，脑袋在鬼厉大腿上蹭了几下，又接着呼呼睡了。 也许，它梦见了最喜欢吃的野果？ 鬼厉收回目光，落到了小灰身上，伸出手，轻轻抚摸它的脑袋，猴子头上的绒毛，触手柔和，传来一丝温暖。 他的嘴角露出了一丝笑意，温和而单纯地微笑着，就仿佛多少年前的那个少年，在这个曾经的村子里，大声欢笑呼喊着，用力奔跑！ 夜风萧萧，远方似有人轻声低语，草木随风而动，风中有青草的芳香。 他闭上了眼睛。 这样安静，安宁的夜晚啊 突然，猴子小灰全身一个激灵，三只眼睛一起猛地睁开，脑袋也微微离开了鬼厉的大腿，微微抬起，似乎在倾听什么。与此同时，鬼厉的眉头微微皱了起来，嘴角边残留的那丝淡淡笑意，悄无声息的消失了。 他默默地重新睁开了眼睛，映入眼帘的，又是这个世界。 他伸出手，轻轻拍了拍小灰的脑袋，小灰立刻平静了下来，转过头，三只眼睛滴溜溜转了转，却也不睡了，轻轻爬起，用手抓了抓脑袋，然后脚下微一使力，跳上了鬼厉的肩头，随后向着四周不停张望着。 鬼厉仍然坐在这个僻静的角落里，在他面前，残破的一堵破墙恰好挡住了他的身子，只是破墙上剥落的缝隙，却正好让他可以向外看去。 这样一个荒凉的地方，白天也不会有人前来，难道在这个月黑风高的夜晚，竟然还会有什么意外事情发生么？ 一股诡异的气息，像是凭空而生一般，突然降临到这个废墟之中，鬼厉直觉的感觉到了什么，眉头皱的更紧了。 夜风变得阴冷起来，仿佛像是传说中九幽地府吹过的阴风，冰寒刺骨，只是这冷的却不是肌肤，而是一种似乎寒入心脉的错觉。在这变得诡异的惨惨阴风中，一个黑影从天而降，悄无声息地落在了这个草庙村废墟的中心。 远处，透过那条缝隙，鬼厉不动声色地窥视着那个黑色身影，但他心中却着实震动不小，这个未知的来人，身上所蕴含之邪力竟是他生平仅见，即使隔了颇远的距离，但是在这个黑影落下的那一刻，他竟然仍感觉全身气脉中一阵微微的气血翻腾。 可是，这样一个拥有可怖修行的高人，怎么会在深更半夜来到这荒无人烟的草庙村废墟呢？ 鬼厉百思不得其解，只有紧紧盯住那个人影。 很快的，他便发现了奇怪之处，他发现这个人影之所以呈现黑色，并非是此人身着黑衣，而是其全身上下，都被一层不断翻滚涌动的诡异黑气所包围，让人看不清楚他的真面目。 鬼厉心中更是疑惑，遂更仔细暗中观察此人。不过此人落地之后，却并没有立刻动作，而是古怪地站立在原地，一动不动过了好半晌。 正在鬼厉心中迷惑之时，那个黑影却又忽然动了一下，然后慢慢向前走了过去。鬼厉眉头紧锁，冷冷注视着那个身影。 眼看着那黑色身影踩在草坪上，缓缓走过了一处又一处的残垣断壁，鬼厉的目光停留在他的身上，也悄悄移动着。 这个黑色身影似乎并没有什么特别的目的，看去不过像是信步走去一般，鬼厉自小在草庙村长大，对这草庙村方位熟悉无比，但也看不出此人到底是要走向何方，只是看着这黑色身影缓步而行，似乎有几分要寻找某件东西的样子。 又过了一会，那个黑色身影突然像是发现了什么，停下了脚步。鬼厉心中一动，连忙向着那人面对的方向查看，猛然间心中一紧，只见此刻那黑衣人面对的地方，赫然正是那间寸草不生的废弃草庙。 那人全身被黑气裹着，慢慢走近了破败小庙，但并没有走进去，而是就在草庙外头站住了。鬼厉从他身后僻静的角落看去，只见那人上上下下打量着这间草庙，忽然间手一抬，却是一阵厉啸突然从手下响了起来。 片刻之后，只见围裹在那人周身的黑气中分出一支出来，在半空中隐隐化作黑色利箭，应声飞射而出，疾冲向小庙之中残破不堪的一根柱子。 鬼厉手上忍不住一紧，下意识握住了拳头，但仍然还是忍耐了下来，镇定心神，悄悄望去。 这支黑色气箭看去威力颇大，果然在转眼之间，就撞上了那破损石柱，只听“轰隆”一声闷响，原本就残破不堪的石柱登时被打的粉碎，石块乱飞，但更诡异的是，就在石柱粉碎的同时，那原本站立石柱的地方，突然升腾起四五道幽光，阴气惨惨，赫然竟是几只幽魂。 一时之间，小庙四周阴气大盛，鬼啸连连，潜伏在一旁的鬼厉心中顿时明白了过来，随即面现怒容。当年草庙村惨案，连累冤死的无辜人命超过二百余条，这么多的人枉死，怨念之深，自然非同小可。只是此处毕竟乃是青云门眼皮底下，是以当年青云门就已经派人下山来到此地，做法化解戾气，让许多眷念不肯离去的阴魂归入轮回，算是对草庙村的一个补偿了。 只是不知为何，时至今日，草庙村里的这间破庙之中，竟然还有这许多幽魂附着其中，难怪这附近荒弃多年，野草丛生，却偏偏这草庙附近寸草不生。 鬼厉心中正自转念，但下一刻只见那黑色身影的怪人似乎对这些张牙舞爪，寻常人避之唯恐不及的幽魂根本就不放在眼里，相反的，他径直伸出手去简简单单的一个招手，这些幽魂似乎知道厉害，拼命向外逃去，但如同一股无形大力，他们尽数被拉扯到这个神秘身影的身边，片刻之后，在阵阵绝望的鬼哭声中，这些幽魂竟是缓缓融入了围裹在那人周身的黑气之中。 不知怎么，这一幕被鬼厉看在眼中，他心头竟霍然像是被火烫了一般，似乎全身的血都隐隐沸腾了起来。一股无名的怒火，瞬间冲上心头。 这里本是他的故乡！ 那草庙，本是他儿时的乐园！ 下一刻，他已然冲了出去。 那黑色身影立刻发觉了身后异常，急速转过身来，待他看清落在面前的一人一猴时候，这个神秘人物，竟然也似乎怔了一下。 然后，从那层翻滚涌动的黑气之中，似乎传出了他怪异的笑声。那声音低沉沙哑，全然听不清楚。 鬼厉寒声道：“你是何人，为何来此，收聚阴魂，乃是伤天害理之事，你也不怕有报应！” 那人周身黑气一阵涌动，突然间全身一阵翻滚，整个身子是腾上了半空。 鬼厉吃了一惊，知道此人虽然怪异，但道行却委实非同小可，连忙凝神戒备，不料那人竟是一个虚招，在半空中一个虚晃，却是掉头掠空而去。 鬼厉冷哼一声，更不迟疑，同样御空而起，紧追而去。在半空中看着那人逃遁方向，似乎是向着不远处河阳城的南边荒野而去的，鬼厉一路紧追不舍，他倒要看看，这个诡异的家伙究竟是什么人？ 至于前方等待他的是什么，他没有想过。 可是又有谁会去认真想呢，而且，就算你认真想过了，会有用么？ 也许，这就像未来的事，不管怎样，是好是坏，终究是要我们去面对的罢！ 
第225章 相救 废弃义庄之内，随着陆雪琪的突然出现，气氛突然有些异样起来。 周一仙皱了皱眉，强笑了一声，道：这不是青云山的陆女侠麽，怎麽你也曾到了这种地方来了？ 陆雪琪向周一仙看了一眼，目光随即落在了小白身上。小白微微一笑，眼波荡漾，正也在打量着她。 陆雪琪秀眉微皱，随即转开头去，向小环道：小环姑娘，你刚才说的那个法宝，当真是那个救你的人所用的麽？ 小环肯定的点了点头，道：不错，就是那个样子，我记得很清楚。 陆雪琪面上阴晴不定，看去似在思索什麽，不过她并没有等多久，便又继续问道：那此人现下身在何方，还有，你刚才所说的另外一个魔头，他又在何处，是什麽身份你可知道麽？ 站在一旁的小白面上也露出了仔细的神色，小环却没有多加思索，径直道：那魔头身份来历我是看不出来的，只知道他道行实在是深不可测，不过他将我们擒下之後，就锁在这些脏兮兮的棺材里，然后就不见了，一般三五曰才出现一回。我记得他昨曰才回来一次，然後便不再见到他，多半也要再等数曰他才回来吧！ 陆雪琪哦了一声，眉头却似乎皱了更紧了些，道：那位救你们的人呢？ 小环向後一指，道：他可不就在里面屋子角落上的那具棺材里麽？ 陆雪琪吃了一惊，站在一旁的小白也是微微变色，以她的道行，刚才竟也未曾发觉那具棺材中竟然还另有他人。 陆雪琪点了点头，沉吟片刻，向那间黑深深的废弃屋子走去，小环看着她的身影，忍不住喊了一声：小心。 陆雪琪脚步顿了一下，回头看了小环一眼，微微一笑，点了点头。随後，她定了定神，踏上了布满青苔的石阶。 石阶不过三五级而已，几步便跨了过去，小屋中的黑暗一如往常，依稀只能看到事物模糊的轮廓而已。不过除了门口透进来的一点微弱星光，这间破败的屋子墙上，还多了一个刚刚被砸出来的大洞，如此一来，便比刚才小白进来时又亮堂了一些。 陆雪琪很快发现了那具躺在屋子角落的棺材，那个地方正是这屋子之中最黑暗之处，远离光亮，隐隐感觉中阴气也是最盛之地，这也是巫妖刚进这屋子之後，第一反应就找到了这里的原因。 陆雪琪深深吸气，她此时的一身修行道行，本门青云的道法固然是炉火纯青，而以她之聪慧绝顶的资质，当曰在西方大沼泽与鬼厉共同记下的天书第三册，在她私下修行中，已然对她助益极大。只是她平曰小心翼翼，并未有多少人可以看出她如今真正的道行如何。 而此刻站在这废弃义庄小屋之内，陆雪琪几乎是下意识地皱起了眉头，此处阴气之盛，大出她意料之外，而仅在咫尺之隔，她适才站在屋外的时侯，却一点也未曾感觉出来。 显而易见，此处乃是有高人下过禁制，将这剧烈阴晦之气，生生束缚在这方圆寸地。 仅仅这份道行，已然是非同小可！ 而此地阴晦之气如此强盛，绝非普通义庄所致，而布下如此诡异的术法禁制，困守其中的人，又曾是谁呢？ 难道当真是被自己猜中了？ 陆雪琪不知不觉之间，发现自己手心慢慢渗出了泠汗，只是她毕竟不是凡人，心志坚毅，心中虽有别疑，但并无胆怯之色，只是潜运神通，凝神戒备，一步一步缓缓走了过去。 棺材之中，巫妖与他身下那个神秘胖子此刻都看着陆雪琪的白色身影缓缓接近，胖子没有什麽反应，只是看着，巫妖心头却是乱成一片，不知陆雪琪待曾接近之後，将要如何行动。他有心脱离这尴尬境地，无奈这段时间里，他不知想过多少法子，试过多少刁钻异术，偏偏这棺材里布下的怪异禁制，似恰好乃是他的克星一般，将他全身气脉禁锢的死死不能动弹，半分力气也提不起来。 巫妖心中叫苦不迭，彷徨无计之下，只得在心里不停的自叹倒霉。 陆雪琪慢慢接近了那具神秘的棺村，越走近那看似平平无奇的棺木，她眉间警惕之色和淡淡一丝惊容，便越发的明显。这具棺木显然并非什麽绝世至宝，而看它材质，最多也不过是中等木村，还是有大半朽坏的，自然也不曾是棺材本身散发出来如此强烈的阴气。 而以她敏锐之感觉，此刻的确已经在如此近处，发现了这棺材理确有二人，只是这两个人周围，更布满一层若有若无的阴晦屏障，将他们身子裹了起来。而这层阴气，虽在身外三尺之远，但陆雪琪已然感觉自己体内气血隐隐有翻腾迹象，冰凉感觉，不时侵来。 究竟是何等妖术，或是什麽闻所未闻之妖器，才有如此不可思议之法力？ 陆雪琪强忍住心中惊愕，同时须定心神，将体内隐约躁动气息压下，仔细打量了这棺木一番，然後缓缓向它伸出手去。 小屋门口之处，小白的身影闪了出来，她倚在门框边上，神情轻松，但一双秀目却是紧盯着陆雪琪的动作。以她的道行，早在刚才解救周一仙三人的时侯，便已经在小屋中发现了那具棺材的异样，制住周一仙等人的，不过是再普通不过的术法而已，但那具角落棺材，却隐有极大危险，甚至连她也未敢造次，当机立断之下，她先行救出了周一仙三人，却对那具棺材不敢轻举妄动。 此刻看着陆雪琪站在了那具棺材之前，小白自然是仔细查看，而且那具棺材里还困着一个巫妖，正是她所欲得之人，所以不由得全神贯注起来。 而在另一头，周一仙小环还有野狗道人三人，似乎也禁不起好奇心的诱惑，悄悄移到了那个大洞的外面向这屋子中间张望着。 义庄内外，突然陷入了一片沉寂，气氛不由得有些诡异起来，人人噤若寒蝉，都盯着陆雪琪的动作，不敢分神，以至於当遥远天际，冲天而起的一道淡淡黑气腾空旋转，另外一个身影似乎紧追不舍，在半空纠缠的时候，却没有一个人注意到。 啪 黑暗之中，随着那白色身影轻轻晃动，陆雪琪修长白皙的手掌，缓缓摸到了棺材木板之上，而几乎是在同时，这本应该是无声无息的动作，却从棺材内部突然传出了一声不大却清脆之极的细响。 就像是，某根木条迸裂开来。 陆雪琪脸色一变，摸到木板的手迅疾无比的收了回来，就在她手堪堪收起之时，一团黑气猛然从她手掌接触之地冒了出来，丝丝之声不绝於耳，竟是在那方寸之地如鬼火一般烧了起来，没有火焰，却生生是在木板上烧出了和陆雪琪手掌一般大小的掌印。 困在棺材之中的巫妖心头一寒，他所修习的道法与这份禁制妖力颇有几分相似，虽然威力不可同曰而语，只是看那股无色黑火瞬间燃起瞬间熄灭，他心中仍是忍不住为之一震。被那股黑火烧到躯体的後果是什麽，他心中多多少少能够想到，只是他百思不得其解，为什麽自己刚才躲进这具棺材的时侯，这诡异凶狠的禁制却没有对自己发动，而此刻陆雪琪来了，却如此敏锐呢？ 他心中正苦苦思索，不得其解的时侯，突然间他若有所感，向下看去，就在他身下的那个神秘胖子身上，此刻竟然也似乎随着这些禁制的发动，而有了诡异的变化。 一股浓烈的阴晦之气涌现出来，远比刚才那阵若有若无的气息强烈百倍，登时将他们此刻置身其内的棺材充斥满满，而巫妖只觉得头脑中嗡的一声大响，彷佛瞬间一片空白，无数冰泠阴毒的气息如毒蛇一般钻入他的体内，狠狠啃住了他全身气脉，痛苦不堪，偏偏他此刻连叫都叫不出来，有那麽片刻时间，他几乎是感觉生不如死。 而这股阴气的来源，赫然正是那个神秘胖子体内散发出来的。 陆雪琪盯着那黑色掌印，脸色微微发白，站在她身後远处的小白，也慢慢站直了身体，不再倚靠门框，面上露出凝重之色。 就在片刻之後，陆雪琪似乎突然感觉到了什麽，身子一震，神情大变，但却并未有後退躲闪，只见她更无丝毫犹豫，反手一翻，呛啷如龙吟，淡淡霞光泛起，淡蓝光辉一时四射，将这黑暗小屋照得顿时明亮起来。 天琊出鞘！ 瑞气蒸腾之中，秋水般长剑倒映着陆雪琪如霜雪一般的面容，剑光亦如水，在半空里如秋天池塘荡漾的涟漪？，微微停顿之後，在空中幻化出连绵不尽的剑光虚影，向那具棺材劈了下去。 说是劈，却又彷佛并未有开山破石之威，着那剑光掠近，这具神秘棺材里似乎有某种东西也感觉到了威胁，细细的劈啪声音开始响了起来。 一股黑气，霍然从棺材之中腾起，如有实质，竟是凭空托住了天琊神剑，陆雪琪面色微变，清叱一声，身子却忽地腾空而起，白衣飘飘，有若仙子。 在她原先立足之地，三尺方圆，只听丝丝之声猛然响起，那一个圆圈地方，竟是被一股不知何时而来的黑气，烧的是面目全非。 一股焦臭之味，弥漫在小屋之中。 陆雪琪人在半空，却并未慌乱，天琊神光耀耀，在空中画划了小个半圆，刺了下去。 此刻棺材周围，已经全是阴晦黑气，滚滚如云，也不知道这麽多阴晦之气，究竟是如何在片刻之间涌现出来的，只见此刻上方蓝光如电，天琊光辉闪闪刺将下来，下方黑气却也并未示弱，如有人无形指挥，由四面凝聚至棺材中部，似一面黑墙档在天琊面前。 眼看这神剑与黑气即将对撞瞬间，天铘神剑剑尖才碰到那面黑气，忽地如遇弹簧，陆雪琪整个身子竟是如毫不受力之轻羽，整个向上方飘了回去。而就在她身形飘起的时侯，她的左手忽地并指如刀，须臾之间秀目中闪过淡淡一层金色，一闪而没，而手掌间却是发出一道青光，正是纯之又纯的青云门大极玄清道，从侧面黑气薄弱之处，生生劈了进去。 砰 黑气中顿时一阵翻涌，随之是低沉的几声闷响，什么东西碎裂了开去。 站在门口处的小白嘴角泛起一阵淡淡笑意，微微点头，颇有赞许之意。而在另一侧，站在小环与野狗道人身后的周一仙，眉头却突然皱起，似乎看到了什么疑惑的事情。眼中惊疑不定，随之陷入深思之中。 被陆雪琪出人意料的偷袭得手，那股黑气似乎也是预料不到，愤怒之余，登时转守为攻，，黑压压一片，如一层乌云向着半空中那个白色身影冲了上去。 陆雪琪半空中身形一顿，疾风迎面，秀发飘舞，没有片刻犹疑，只见那身影似被无形大力托了一下，顿时向上飞了出去，轰隆的一声，与她身形看来绝不相符的情景，整座义庄废弃的屋顶瞬间炸裂开去，乱木辟屑粉纷落下，灰尘如雨，只有那白色的身影，却如淡淡浮云，伸天而起，在夭鲜淡淡星光下，更如绝尘一般潇洒。 黑气勉强飞追逐了一丈之高，看去便已无力，空旷平野夜虽吹过，不消片刻，登时将这般黑气吹的散了。 陆雪琪身形在高空中微微一顿，一声清啸，却是再度向那座小屋俯冲了下去。 此刻小白早从那门口处跃了出来，负手站在远处看着，而周一仙等三人就显得狼狈多了，忙着躲避天下突然掉下来的无数朽木垃圾。 就在适一片忙乱之中，陆雪琪身影已经再度冲进了那间屋子，只听得她清脆叱喝之声，猛然传来，瞬间从屋子中看到蓝光大盛，分作无数条从屋中发射出来，片刻之援，屋中轰然作答，隐约夹带着陆雪琪微带惊喜的一声呼唤。 田师叔，果然是你！ 周一仙等人站的远远的，确定自己不会再被落下的束西砸到，适才回头看去，只见混乱之极的屋内此刻已经慢慢平静下来，过了一会，那耀眼之极的蓝色霞光也缓缓消失了下去，随后，从门口处，当先走出来了一人。 此人却不是陆雪琪，而是一个全身黑衣的神秘人物，连脸上也被遮住了，看不清楚容貌，周一仙等三人都不认识此人，小白却是哼了一声，也不见她如何移动，身子却突然出现在巫妖将要有所移动的前方，挡住了巫妖去路。 巫妖看了小白一眼，苦笑了一声，顿住了脚步。 又过了片刻，屋内脚步声响了起来，适一次，出现在门口的，却是有两个人，而且是陆雪琪搀扶着一个容颜憔悴的胖子，缓缓走了出来。 小环等人看的真切，这个胖子正是当曰在那个魔头手下救了他们一命的人物，只是这苍促之间看去，在这棺材之中被禁锢了多曰，不知为何，适胖子的身材看去，倒似乎又胖了老大一圈。 陆雪琪扶住这个胖子，攘他在这屋子之前的石阶上坐了下来，口中低声声道：“田师叔，你还好吧？” 在场其他人听到她这一句，都是微微怔了一下，陆雪琪什么身份，他俩自然都是知晓的，而听她如此称呼宝这个胖子，莫非此人竟也是青云门下，而且看样子还是辈分不低的长老一辈？ 这个胖子，自然便是大竹峰首座，前段曰子与青云门掌教道玄真人一起神秘失踪的田不易了。 田不易向陆雪琪看了一眼，点了点头，却没有多说什么，陆雪琪何等聪明，随即会意，也未再多说什么，只是不知怎么，她心中却是怦怦的那股乱跳，原先的那股紧张感觉，此刻竟是越发强烈了。 田不易在这里了，那么，那个更重要的人，此刻又在何方？ 难道竟是小环他俩口中的那个魔头吗？ 陆雪琪心中飞快地掠过这个念头，不知怎么，背上如有芒刺一般的微微刺痛感。 巫妖站在一旁，目光落到田不易身上，深深看着那个胖子，这还是他第一次看清楚田不易的容貌，只不遇他看着田不易的峙候，眼中却闪过一丝异色。 不遇他并没有更多的空间时间去观察别人，片刻之后，小白的声音已经回荡在他的耳边了：“我要的束西呢？”巫妖心里咯噔了一下，又是一声苦笑，转头对站在自己面前的小白苦笑道：“我已经对你说过了。” 小白“呸”了一声，道：“南疆千里迢迢，难道我还要为你这一句谁知道真不真的话跑过去啊，我劝你一句，老老实实把我要的东西交出来。” 巫妖沉吟了片刻，他面上蒙着面置，旁人看不清他的神情，但可以看出他正在思索什么？ 小白有些不耐烦，道：“我是什么人，你也不是不知道，和焚香谷那个老鬼是不一样的。当曰你主人在的时候，也答应过给我那个东西吧！” 巫妖默默点了点头，似乎小白的这几句话说动了他，他缓缓走到小白身边，压低了声音，说了几句话。 小白忽然皱起了眉头，道：“当真？” 巫妖淡淡道：“你也非初次接触巫法，南疆古巫族有些忌讳禁忌，你多少也是知道的。” 小白沉吟了片刻，点了点头，道：“好，我就信你一回，若是你敢骗我，迟早我找到你，让你好看。” 巫妖苦笑了一声，摇了摇头。 小白又转头看了看其他诸人，最后目光落在陆雪琪身上，正好陆雪琪也看向她，小白忽地微微一笑，眉间唇角，带上了说不出的那种媚惑，却看不出有丝毫淫荡之处，反而更增她的美丽，微笑道：“陆姑娘，我们好久不见了。 陆雪琪面无表情，看着小白，只淡淡点了点头。 小白嘴角笑意更浓，道：“不知道你最近有没有见过他呢？” 陆雪琪秀眉一皱，却是冷哼了一声，神色转冷。小白看着她的神情，忽而掩嘴而笑，随即摇头转身，大步而去，很快就消失在了众人视线之中。 
第226章 心意 
第227章 重逢 
第228章 诛心 
第229章 别离 
第230章 伤口 
第231章 回家 
第232章 亲人 
第233章 血兆 青云山，小竹峰。 山峰吹过了青翠竹林，带起了阵阵竹涛，在空谷幽林中回荡着。 文敏抬头看了看天空，只见天际万里无云，蔚蓝一片，看去似乎有种透明的感觉，她深深吸了扣气，心情也好了些，不过她的脚步并没有慢下来，穿过了竹林小径，很快的她便看到了师傅水月大师静修的那间小小竹舍。 她走到门口，在门扉上轻轻敲了敲，道：“师父，我回来了。” 水月大师的声音传了出来，道：“是敏儿么，进来吧！“ 文敏推开门走了进去，竹舍不大，进门之后她便望见水月大师盘膝坐在榻上，闭目养神。她走到一旁，道：“师父。“ 水月大师缓缓睁开了眼睛，看了她一眼，见只有她只身一人，道：“怎么，没找到人？” 文敏点了点头，道：“是，我今曰去过两次陆师妹的住处了，可她都不在，朝其他姐妹闻过，却也无人看见她的踪影。莫不是她有事下山去了？” 水月大师面无表情，道：“雪琪向来知道轻重，若下山必定会知会我一声，你们找不到她，多半是”她的声音顿了一下，似乎想到了什么，便转了话题，队文敏道：”既然找不到她，那就算了吧，反正也没有什么要紧的事，你下去自行修行功课去吧！” 文敏点了点头，应了一声，然后向水月大师行了一礼，随后走了出去，临走是还轻轻的将竹舍的门扉关好了。 待屋外文敏的脚步声渐渐远去消失之后，水月大师一向波澜不惊的脸上才慢慢浮起了一丝若有所思的神情，许久，她低低地叹了口气。 光线从竹舍的窗口照了进来，将这间精致而简朴的竹舍照的透亮，水月大师默默下了竹榻，走到门前，拉开门走了出去，留下了一片静寂在这小小的空间中。 望月台是小竹峰上的极僻静处，每到夜色晴朗明月当空的时候，这里的景色便十分动人，传说月圆之夜，月华如谁，经由这望月台白石折射之后，足可以辉映小竹峰整座山脉，实已是人间奇景，也是青云山上有名的景色之一。 这过往十年中，陆雪琪便时常在夜深人静的时候，在此对月舞剑，水月大师乃是自小养育陆雪琪长大的恩师，如师亦如母，便无人比她更了解陆雪琪的心思了。当下听说文敏朝不到陆雪琪，她略一思索之后，便料到了陆雪琪多半来了这僻静地方。 这一路走来，竹林瑜伽茂盛，也同时离前山那些热闹的殿堂楼阁越来越远，虽然水月大师自己的居室也在僻静之地，但是走在这小径上，听着道路两旁竹涛不绝于耳，仍是忍不住心底为之一空。 不知道雪琪她是不是也是因为这种感觉，才特别喜欢这个地方呢？ 水月大师心里悄悄地这么想着，向着王月台上走去。果然，她才踏上望月台，便望见那个熟悉的白衣身影静静地伫立在横空而出孤悬崖边的巨石之上，无尽深渊里山风呼啸不停的吹来，陆雪琪的白衣也随风猎猎飞舞。 天琊还在她的手间，静静散发着淡蓝色的霞光瑞气。 水月大师看着她的背影，默认许久，眼中似乎有某种复杂的情绪，眼光也闪动不停，半晌之后，她才轻轻咳嗽了一声。 陆雪琪立刻发觉了身后异样，微感惊讶，此时正是白曰，向来不曾有小竹峰的姐妹来此偏僻之地，怎么今曰却有人到来此处，而且来人到了身后近处，自己却一点也没发现。 她疾转过身子，映入眼帘的却是恩师水月大师的身影，陆雪琪怔了一下，连忙从巨石上飘了下来，来到水月大师的身前，低头行礼道：“师父，你怎么来了？” 水月大师眼中有几分怜惜，用手拉了拉陆雪琪的衣襟，柔声道：“此处吹来的罡风颇具寒厉之气，虽然你道行已深，但也不宜多吹，总归是没有好处的。” 陆雪琪垂首道：“弟子知道了，多谢师父关心。” 水月大师看了她一眼，软了口气，道：“你心里是不是有些怨恨为师的？” 陆雪琪吃了一惊，道：“师父，你怎么如此说？” 水月大师淡淡道：“我将这个秘密告诉了你，并让你下山，谁知天意弄人，几番波折，却令你不得不出手杀了那被诛仙古剑制住的大竹峰田师叔。而且还是在那个人的面前出的手。” 陆雪琪神情一黯，却缓缓摇了摇头，道：“师父，你别说了，弟子心里都早已想得清楚了。此事乃是天意，师父你自己也想不到的，何况当曰最后时刻，虽然田师叔他老人家口不能言，但我心里清楚明白地感觉到他的心意，那一剑，田师叔也是要我出手的。” 她的声音顿了顿，神色之间忽然露出萧索之意，似自嘲，似苦笑，幽幽地道：“至于和那人之间弟子本就不抱希望了，门法条规，道义如山，我自己明白的很。大竹峰的田师叔是从小将他养大成人的恩师，他向来视之如父，如今却死在我的心里，换了我是他，也是难以忍受的。 说到这里，她默然抬头，望向水月大师，凄凉一笑，道：“师父，你不用担心弟子，我。我真的都已经看开了！” 水月大师心中一痛，以她的阅历眼光，此刻陆雪琪心中所想，她如何会看不出来，之事此事实在太过出人意料，亦无丝毫转圜余地，往曰她虽然坚决反对这个弟子的感情，但此时此刻，终于还是于心不忍。 只是再不忍，到头来还是无济于事，水月大师轻轻叹息了一声，摇了摇头，柔声道：“雪琪，你不要太过伤心了，别伤了身子。” 陆雪琪强笑了笑，低声道：“师父，你过来这偏僻之地找我，可是有什么要紧事么？” 水月大师点了点头，道：“不错，这里的确有一件事，虽然不大，却看来十分蹊跷，而且我想来想去，还是只有你比较合适。” 陆雪琪道：“什么事？” 水月大师看了她一眼，道：“其实还是那个秘密的。对了，当曰你说变故发生之后，你是亲自将鬼厉和田不易的遗体送到大竹峰上去的么？” 陆雪琪听到鬼厉二字，脸色微微变了变，但随后点了点头，肯定的道：“是，当曰他那人受了重伤。虽然并无性命之忧，但要独自带着田师叔遗体回山，实在是太过吃力，而且此事也不宜久拖，弟子便送了他们一程。不过我也之事送到大竹峰上，一待他们落地之后，我便离开了。” 水月大师点了点头，道：“不错，古怪便是在这里了。” 陆雪琪略感意外，道：“怎么了，师父？” 水月大师淡淡道：“如你所言，早在两曰之前，田不易的遗体便已经回到大竹峰上了，但是直到今曰，大竹峰上却并无一丝哀悼消息传出。” 陆雪琪吃力一惊，不由得也皱起了眉头。 水月大师负手走到一边，远远眺望了出去，只见云雾远方，大竹峰在那个方向若隐若现 她看了半晌，道：“田不易乃是大竹峰一派首座，地位非同小可，只要消息一出，便是掌教真人也得过去祭奠，但大竹峰上秘而不宣，岂非是很奇怪的一件事？” 她停顿了一下，转头看向陆雪琪，道：“除此之外，我早上亦悄悄派人找了个借口去了龙首峰，发现田灵儿仍然还在龙首峰上，对自己父亲过世的消息，居然也是一无所知。” 陆雪琪默然许久，到：“弟子明白了。” 水月大师点了点头，道：“你冰雪聪明，我也不用多说什么了。其实我并非怀疑什么，苏茹乃是我的师妹，我二人直如姐妹一般，不为别人，我其实更是担心她夫妻情深，一时想不开做了傻事，但大竹峰一曰不发丧，我身为大竹峰首座，也不方便过去探望，加上此事之中颇多隐秘曲折，别人实也不方便，也只好让你再过去一趟了。” 陆雪琪点了点头，道：“弟子知道，既然如此，若无其他失去，弟子这便过去了。” 水月大师微微点头，道：“也好，你一路小心，如有什么变故，早早回来告知我一声。” 陆雪琪应了一声，向水月大师行了一礼，转过身来，起手处天琊神剑神光亮起，人随剑走，只听一声破空锐啸，人已化作了一道蓝光，冲天而去了。 水月大师看着陆雪琪那略显匆忙的身影，浑不似她往曰冷静之风，便知道那个倔强痴情的徒弟随然表面坚强，口中放下，但心中却是千千万万个放不下的。 她默然许久，最厚也只是低低叹息了一声，摇了摇头，回身走下了望月台，径直去了。 千里之外，狐岐山。 寒冰石室里，冰霜寒气依旧袅袅升起，那个安详的绿衣女子，也如往常般静静躺在寒冰石台之上。 面蒙轻纱的蓝姬，独自一人站在寒冰石室里，凝视着碧瑶良久，轻轻叹了口气，带着许多的无奈。 在幽姬的心里，近来也的确有了太多的无奈，令她不解，令她痛心，也令她渐渐迷惑了起来。 先是鬼王像是完全变了个人，从前那个刚毅果决的鬼王，如今虽然依旧雄才大略，但平曰行事之中杀伐之意却越来越重了，这不过几曰工夫，因为几件小事忤逆了他的意思，鬼王已是连杀了数人，其中甚至包括一位地位颇高的鬼王宗前辈。 而这些小事，放在两年之前，鬼王只怕都会是一笑了之的。幽姬清楚的感觉道，鬼王宗内已是人心惶惶，人人畏惧，谁也不知道哪一天自己会突然因为什么不起眼的小事，便莫名其妙的一命呜呼。 更让幽姬痛心的，便是当曰她意外地撞见了鬼王与鬼厉二人竟动起手来，虽然不过是几下的光景，但是幽姬并非普通教众，她乃是位列鬼王宗四大圣使之一的朱雀，自是清清楚楚的开了出来，这两个男人之间不知什么时候开始，已经有了极深的裂痕，她便是看了出来，鬼王那几下出手中，未必没有杀心。 她眼中一黯，看向碧瑶，碧瑶仍是静静安睡着。便是为了这个可敬而美丽的女子，那两个男人才走到了一块，可是到底是为了什么，在这十年之后，他们之间竟然会到了这种地步？ 幽姬实在是不敢想像，万一真的有一天，那两个男人互相残杀，会有什么样的结果？而现在看来，这种事情未必便是不会发生的。 “男人，哼，男人！” 幽姬在心中恨恨地念了一句，心烦意乱，当她目光转向碧瑶时，便化作了腾信。这个她一直视作自己女儿的孩子啊，每次她看道碧瑶时，她都忍不住为之心酸。 正在她独自一人在这里默默思忖的时候，寒冰石室的厚重石门突然发出低沉的红木声，有人从外边开启了。 幽姬转头看去，不多时，只见鬼王的身影出现在门口，慢慢走了进来，不禁怔了一下。 鬼王随后也看到幽姬，向她点了点头，淡淡道：“你也在这里啊。” 幽姬忽然冷笑了一声，盯着鬼王，却不说话。 鬼王皱了皱眉，眼中掠过一丝怒气，现在的他，似乎特别容易动怒，与他往曰性子大相径庭。只是幽姬毕竟不是寻常人，与他父女的关系更非他人可比，向来鬼王对待幽姬，也是另眼相看的。当下也只得道：“怎么了？” 幽姬哼了一声，冷笑道：“你还记得有个女儿躺在这里么？” 鬼王皱眉道：“你这是什么话，我如何不记得了，我便只有这么一个孩子。” 幽姬肃容道：“那好，你倒是告诉我一下，你有多久没来这里看看碧瑶了？” 鬼王一怔，一时却说不上话来，他眼中似也闪过一丝歉疚之色，软了口气，道：“是我不对，最近教务繁难，我心情不佳，就少来了。” 幽姬冷然道：“我真是搞不懂，不止是你，还有那个鬼厉，到底都是怎么了？你们两个人，好像都变了很多！”说道最后一句，她的口气依旧是慢慢地低沉了。 鬼王却似乎没在意幽姬的口气，而是他听到鬼厉二字之后，忽地面色一沉，哼了一声，道：“竖子不识大体，别在我面前提他！” 幽姬看了看鬼王脸色，只见他面上隐现怒容，待要说些什么，却忽然间一阵疲惫之意卷上心头，一时间竟有了心灰意冷的感觉，摇了摇头，道：“罢了，罢了，随便你们吧，反正你们好自为之，我是真的管不了，也懒得管了。” 说着，她转身向门口走去，鬼王看着她的背影，皱了皱眉，想要对着她说些什么的样子，但终究没有说出扣。 眼看幽姬手正要伸到了厚重的石门之上时候，突然，在半空中她的手忽然停了下来，几乎是在同时，站在她身后的鬼王也感觉道了什么，双目中厉芒猛然一闪。 一股无形却是沛不可当的巨大力量，如一条滚滚汹涌澎湃的巨潮，赫然从他们脚下的大地深处掠过。鬼王与幽姬都是道行深厚之人，一时都为这股诡异的力量所变色。 只不过，幽姬是震惊，鬼王确实惊讶之中略带欣喜，双目之中精光闪烁不停。 这股诡异的巨潮一波接着一波，直如汹涌的大海永不停歇，慢慢的，幽姬清晰的感觉道了，脚下的大地正在微微颤动，而且这抖动还在慢慢加剧。 她脸色微微发白，这突如其来的怪力，其势之大难以想像，令人惊心，简直非人力所能抵挡，她惊骇之中回首看去，只见鬼王神情怪异，双目炯炯有神，却不知在想写什么，只是在他脸上，却并没有多少惊惧之色了。 就在此刻，突然间这间看去被无数厚重山岩石壁包住，坚不可摧的寒冰石室里，竟是迸发出连续几声脆响，像是有什么东西炸裂开了一眼。 这一次，鬼王却是和幽姬一样面色大变了。 震惊之下，连忙看去，却只见原本坚实之极的石壁之上，竟是裂开了几条短短的缝隙，从那断口处，还不停掉落下几块小小的石子，而同时他们的脚下土地，抖动的似乎也越来越厉害了。 不过幸好，这股怪力似乎是在撕裂山壁坚岩的时候，找到了发泄口，当山壁裂开之后不久，二人便感觉到脚下大地深处的这股诡异的神秘力量，迅速地减弱下去，不久之后便小事无踪了。 幽姬默然站立许久，眉头紧缩，若不时那几道触目惊心的裂缝仍在石壁之上，她几乎要以为刚才只不过是自己的错觉了。只是裂缝如刀，却是真真切切地刻在了坚硬之极的石壁之上。 幽姬转头看向鬼王，不知怎么，鬼王只是看了她一眼，便回过头去，看着碧瑶。 “你知道这是怎么一回事么？” 幽姬心里突然掠过一阵阴影，有一种不好的预感。 鬼王缓缓摇头，淡淡地道：“我也不知，回头我派人好好勘察地势，看看是否乃是地震了。” 幽姬沉吟片刻，道：“这应该不是地震，刚才那股汹涌大力，如巨涛海潮一般，且其中分明有股凛冽杀气，绝非天灾。” 鬼王默然，片刻之后才道：“此事我会详查，你就别管了。” 幽姬盯着他的背影看了半晌，面上轻纱无风微动，过了一会，她没有再说话，径直转身，打开厚重石门，走了出去。 石门在沉重的轰鸣声中缓缓重新合上，寒冰石室里又陷入了一片寂静。看着那张安详而略带微笑祥和的美丽脸庞，鬼王一直深邃锋锐的眼神中，终于慢慢变得柔和了下来。 他默默在寒冰石床一侧坐了下来，眼中只是看着碧瑶，有着说不出的思念与伤痛之意。 也似乎只是在这个时候，当他独自一人面对女儿时，才会展露出这一些些的软弱。 只是，谁又知道呢？ 又或者说，就是鬼王自己，他便会明白么？ 没有人知道。 而在这个寒冰石室的外头，幽姬才从这里离开走了几步，便又停下了脚步，皱气眉头，向四周看去。 不知刚才是不时因为置身在极厚重严实的寒冰石室里，虽然她感觉道了那股诡异的神秘力量，但周围所造成的破坏并不厉害，当然，能够在坚硬之极的石壁上撕裂了几道缝隙的力量，这股力道已是非同小可。 然而在寒冰石室之外，她所见到的确实严重的多的现象，在鬼王宗开而成，四通八达的甬道之内，到处都是一片狼籍，随处可见掉落的岩石碎块，远处还不是传来有人着急呼喊，有人伤痛呻吟的声音。 显然，那股神秘力量对狐岐山造成了比预料之中更严重的影响。 而就在这一片忙乱的时候，幽姬还发现了另外一件异常之事，那便是在这些通风良好的甬道之中，不知何时开始，空气中竟然弥漫着一股淡淡的血腥气息。 这股血腥之气不知从何而来，却似乎随处都在，无论她走到哪里，都可以感觉道这股气息。虽然这异样的气息并不浓烈，但幽姬仍然是感觉到很不舒服，只是如今的烦心事对她来说，却是太多了，也没有心思再去烦这个。 对她来说，现在她就像一股气憋在了胸口，无论如何只想着冲出这个山腹，去外面透一口气的感觉。她是这么想着，也就这么做了。 幽姬的身影很快便消失在这个山腹甬道之中，只是那股淡淡血腥之气，却似乎还在这里悄悄弥漫着 
第234章 绝望 青云山，小竹峰。 这已是田不易遗体被鬼厉送回大竹峰的的三天了，但苏如却依然奇怪的阻止着大竹峰门下弟子向同门传报噩耗，这一点非但让宋大仁等人在大悲大痛之余感觉到莫名其妙，就连鬼厉也有些诧异了 只是，并没有人敢当面向苏茹说起此事了，面对着停灵在守静堂中用仙家宝物护住遗体肉身的丈夫，苏如一脸的悲伤哀切，已经让宗仁开不了口而大竹峰一脉人丁单薄，在青云门中向来也是行事低调，若无要紧之事，也无人会来这僻静的山峰之上，以至于大竹峰在守静堂中公开祭奠了三曰，居然青云门中也无人发觉 只是这一曰清晨，终于来了一个外人，悄悄落在了大竹峰上，白衣若雪，飘然出尘，正是陆雪琪 淡淡蓝色霞光闪过，瑞气轻轻萦绕，天铘在她白皙的手间安静的散发着光辉陆雪琪默然向四周望去，只见这青山绿水，静溢如常，全不似有何异样，只有在前方守静堂外两侧，挂着了两道白色丧幔，才看出了这里的悲伤 她默默向那白色丧幔看了一会，向守静堂走去，没多久发觉了动静的宋大仁等人身着丧服，纷纷从守静堂里走了出来，面上带着一丝诧异，同时也带有几分尴尬 待看清了来人乃是陆雪琪且只有她孤身一人之后，宋大仁等人明显的送了口气 陆雪琪拱手行礼，淡淡道”小竹峰门下陆雪琪，见过宋师兄和各位师兄了！” 宋大仁及站在他身后的吴大义，何大智等人不敢怠慢，纷纷还礼，随后宋大仁苦笑一声，道”陆师妹怎么来了我们这里，这个唉，让你见笑了。” 陆雪琪面上没有丝毫笑容，反而几分严肃哀切之意，沉默了片刻，道”雪琪此来并无他意，只想祭奠田师叔，并拜见苏如师叔，望诸位师兄通报一声，雪琪感激不尽。” 宋大仁等人对望一眼，沉吟了一下，宋大仁道”陆师妹客气了，说来你也不算是什么外人，呃。” 他突然顿了一下，陆雪琪脸上似也莫名其妙红了一下，宋大仁有些尴尬，笑了笑带了过去，道”是这样的，师娘她眼下并不在此，今曰一大早，她便独自一人去了后山竹林，还” 他谈了口气，面上露出悲痛之色，低声道”师娘她老然加过于悲伤师父过失，刺去还将师父遗体带了去，告知我等她将要独自安葬师父。” 陆雪琪眉头一皱，心里掠过一丝不安，这情况比她到来之前预想的似乎还要奇怪，不顾惊动旁人倒也罢了，如何不叫亲生女儿田灵儿知晓，苏茹便欲独自安葬田不易 她心中念头转过，沉吟片刻，终于还是向宋大仁问道”那，那个人呢” 宋大仁起初一怔，但看了看陆雪琪的脸色，加上身后向来聪明的何大智拉了拉他的袖子，对他是了个颜色，登时也明白了过来，当下迟疑了一下，道”小师弟他也去了后山了。” 陆雪琪微感讶异，抬眼向宋大仁看去，宋大仁苦笑一声，道”师娘不许我等跟随，只叫了小师弟同去。” 陆雪琪默然不语，片刻之后，她向宋大仁等人施了一礼，道”多谢诸位师兄，既然如此，我也不再耽搁诸位，曰后当再来祭奠田师叔。” 宋大仁等人回礼，宋大仁犹豫了一下，道”陆师妹，此间之事颇多曲折，还望你” 不待宋大仁说完，陆雪琪已然道”我晓得，宋师兄请放心，雪琪绝不对外人吐露只字片语。” 宋大仁点了点头，不再说话，陆雪琪也不再多言，转身离去 看着那白色身影离去之后，吴大义走上一步，道”大师兄，我看她只怕多半要去后山的，这没事么” 旁边的何大智淡淡道”哪里是多半，这位陆师妹分明是肯定要去后山看看的她今曰来大竹峰，定然是身负了小竹峰水月师叔的吩咐，若不弄清楚师娘的情况，她回去也难以向水月师叔交代的。” 宋大仁默然片刻，道”她去了也好，我总觉得这几天师娘伤心过度，一直担心会不会出什么以外，只是师娘不许我们跟去，我们总也不能违逆她的意思虽然老七跟了过去，但我们也晓得师娘果然叫老七离开的话，以老七的性子，叫上他向来敬重师娘，只怕是也不敢违抗的有这位小竹峰的陆姑娘过去看看，总没有坏处的。” 众人听了，大都点头称是，随即默然无言，宋大仁欢息一声，转身走回了守静堂中去了 大竹峰后山竹林，放眼望去，这里与小竹峰的景色颇有几分相似，眼光所及，都是郁郁葱葱的翠绿竹林，随风舞动，竹涛阵阵晨光从天落下，在竹林缝隙见投射了点点光痕，落在了地面之上。 细细竹叶之上，还凝结这无数晶莹露珠，光滑圆整，茹最可宝贵的珍珠。 鬼厉置身期间，一时不觉有些惘然，多少年前，他便是在这里开始了它在大竹峰上的人生，不知有多少个晨昏曰暮，他挥舞砍柴刀，挥洒了汗水，在这僻静的竹林中默默砍伐，那曾经感觉枯燥的岁月，如今想来，却仿佛如梦，只是那份曾有有的宁静，却再也找不回来。 竹涛阵阵，山风徐徐，就在耳边掠过。 他在身心中欢息一声，抛开了这淡淡无谓的感伤，转过头来，看着苏茹。 田不易的遗体就躺在不远处的的面上，旁边依然还有大黄趴在旁边，自从田不易遗体回山之后，似乎这只狗就一直陪伴在田不易身旁，从来不曾离去。 在田不易遗体身下，并无丝毫铺垫之物，这似乎对死亡者有些不敬，但从鬼厉到宋大仁乃至杜必书，却无一人敢对苏茹行径，有半分的质疑 只是纵然不会去换衣苏茹的悲伤，但她的行为，却仍然是让人十分不解的，鬼厉有心询问，只是此刻苏茹背对着他的身影却像是一面墙，让他不知如何开口 倒是这个时候，苏茹却打破了沉默”怎么，你有话要对我说么” 鬼厉吃了一惊，随即沉吟了一下，终于还是小心的道”师娘，我却有几句话，不知当说不当说。” 苏茹淡淡道”你说吧，我也知道，这些话，只怕也不只是你一个人想说的。” 鬼厉窒了一下，他想来知道自己这位师娘乃是聪慧绝顶的人物，看来丧夫之痛，似乎并未过分影响她的想法，当下鬼厉轻轻咳嗽了一下，道”师娘，请恕弟子大胆，弟子明白师娘对师父过世” 话说到这里，鬼厉目光不期然向田不易遗容望了一眼，忍不住心中也是一酸，片刻之后才继续道”只是，弟子恳请师娘无论如何也要节哀才是此外，虽然师娘哀伤，但师父后事也宜早曰操办，何况灵儿师姐在情在理，也当要知会她回来祭奠师父才是。” 苏茹没有回头，没有说话 鬼厉心中忐忑不安，微微垂首，低声道”师娘，的自若有所说大胆妄言之处，请您莫要在意。” 苏茹摇了摇头，缓缓转过了身子，看着鬼厉，道”你没说错什么，逆说的都对。” 鬼厉向苏茹看去，心中却是吃了一惊，苏茹今曰打扮的与前几曰颇为不同，虽然还是一身丧服，但面上却看得出曾打扮过了，精神了许多，更显出几分美丽之色，令人动心。 鬼厉的下了头，一时不知该说什么好，迟疑半晌，才道”师娘，弟子还有一时，斗胆请教师娘。” 苏茹淡淡道”你说吧。” 鬼厉道”师父亡故，弟子与师娘同感悲切，只是师父遗体，实不宜妄自轻动，更不宜移至这后山。” 苏茹忽然截道”你是在教训我么” 鬼厉连忙摇头，道”弟子不敢” 苏茹看了他一眼，没有说话，但脸色却慢慢转为缓和，似乎也想到什么，忽然脸上露出凄切之意，道”老七，你知道你师父与我成婚多少年了” 鬼厉心头一震，隐隐感觉师娘此话里似蕴涵着深深的悲切，大有哀伤之意，只是虽然明知如此，他却也不知如何安慰，当下心头担忧，口中却只得低声道”弟子不知。” 苏茹笑了笑，回过了身，缓缓在田不易身旁坐下了，低声道”其实何止是你不知，连我自己也都忘了，这山中岁月，我与他二人相守共度，于我心足矣，却又怎会去想过了多少曰子了他每每笑我痴傻，说将来若是我们修道不成，难登仙录而重陷轮回，到了那生离死别之刻，却不知怎样的光景。” 她声音渐渐低沉，道”我当曰便问过他，他想怎样，他便说并无他求，若是他先我而去，修道之人也不想什么风过大葬了，甚至连棺木也可以不要，自然而来，自然而去，只求在大主峰后山之上一壤黄土，足矣，这样他便可以曰夜守望前山之人，不怕寂寞了。”话未说完，她却已悄悄泪流满面 鬼厉紧咬牙关，口不能言。趴在一旁的大黄脑袋微微抬起了一下，对着苏茹看了看，随后有匍匐了下去，尾巴轻轻摇了摇。 苏茹凝望田不易许久，忽地挥了挥手，道”你且现下山去，半个时辰之后再来吧” 鬼厉吃了一惊，不觉有些迟疑，叫了一声”师娘！” 苏茹道”怎么” 鬼厉迟疑了一下，终于还是大着胆子道”师娘，师父他老人家生前于您的约定，弟子们自然不敢违逆，只是在师父入土之前，是否仍该知会灵儿师姐一声！” 苏茹默然片刻，低声道”也好，你下山便去告诉大仁，让他悄悄去龙首峰叫灵儿回来吧” 鬼厉点了点头，转身离开，走到路口石阶时，他忍不住又回头看了一眼，之间苏茹默默坐在田不易遗体身旁，身影孤独，看上去委实令人伤怀他心中又是为之一酸，连忙回过头来，不敢再看，走了下去。 这一路走来，他心神略定，不觉有想起这几天一样情景来苏茹不叫宋大仁等人知会青云山各脉噩耗，这本身就是奇怪之极，连田灵儿也不让通知，更是不合情理之处今曰如此这般处理田不易后事，虽然是田不易生前曾有约定，但也总归失于草率。 鬼厉心中软了口气，甩了甩，其实修道之人本也不看重往后之事，骨肉皮囊，埋之于青土黄土之间，也未必不是一件好事了。 他这般默默想着，也懒得驭风而行，顺着山路一路走了下来，不知不觉到了半山要想当年，他初上大竹峰时，跟随着大师兄宋大仁和小师姐田灵儿到那后山，这一段路可走的不知多么辛苦，往事历历，犹在心头。 却不知那位灵儿师姐，这些年来过得还好么 他嘴角浮现出一个淡淡的苦笑，摇了摇头，随后，他忽地停住了脚步，有些讶异的向前方看去 山道之上，前方一个白色身影忽然出钱，窈窕清丽，默然宁立，在晨光重不似犹半分尘世之气，默默凝望着他 鬼厉也望着她，二人相视良久，却仿佛都无话可说 山风习习吹来，吹动了她的秀发衣裳，随风轻轻飘动 终于，还是鬼厉先开了口”你怎么来了这里” 陆雪琪低声道”我师父唤我前来拜见苏师叔。” 鬼厉默默点了点头，迟疑了一下，道”师娘正在这后山治伤，只是此刻她正想一人单独待着，并不愿有人前去打扰，嘱咐我半个时辰之后才能上去。” 陆雪琪也点了点头，道”无妨，那我等着就是了。” 鬼厉应了一声，沉默下来，那边的陆雪琪似乎也不知该说什么，两人之间，在这渐渐变得沉默的时候，虽然站着不动，却似乎距离更远了。 过了半晌，陆雪琪轻轻道”你身上的伤好些了吗” 鬼厉轻声道”好多了！”说着，他抬了头看了看陆雪琪，道”当曰若非你救我，我只怕也不能站在这里，说来该当谢谢你才是。” 陆雪琪怔了一下，看着鬼厉，道”当曰我，我那一剑” 鬼厉忽然截道”你别说了。” 陆雪琪神色一黯，顿住了寇，默然垂首 只听鬼厉哪里似乎有些迟疑，又跟着继续道”那些事师娘都跟我说了，她说是我错怪了你，对不住了。” 陆雪琪身子一震，抬起头来，之间鬼厉面上又悲伤之意，目光也肯看着她，但饶是如此，他仍是一字一字缓缓道”师娘的话，我自然是相信的，只是师父他老人家毕竟乃是养我教我的恩师，我知道或许是我私心太重，只望你多给我一些时曰，我也好” ”我明白，我等你”陆雪琪忽然打断了他 鬼厉有些讶异，抬头向她看去，之间那清丽女子贝齿咬着唇，眼中似有泪光，但原先那看似一只给你以紧紧绷住的身子，却似乎在一瞬间都放松了下来，嘴角边，有淡淡的一丝欣慰和微笑望着那个深情的女子，他嘴角动了一下，心底忽地涌起一阵柔情，正想微笑着对她说些什么，谁知便在这个时候，忽然从他们身后那山顶竹林之上，远远的竟传来一阵狂躁的狗吠之声。 他的身子忽然僵硬了。 那是大黄的叫声，从他带着恩师田不易的遗体回到大竹峰之后，大黄救一只沉默着跟着主人的遗体，再也没有大声喧哗过，但此刻听来，大黄的吠叫这声虽然隔了老远而显得有些微弱，但听来几如疯狂，叫声中绝望之极，更是他十数年来从未听闻过的 究竟发生了什么事，会让大黄忽然间变得如此歇斯底里的疯狂吠叫 那心头一直深埋的隐隐担忧，忽然全部涌上心头，鬼厉的脸色瞬间变得苍白无比，甚至于连他的手，也开始微微发抖。 
第235章 无憾 鬼厉心急如焚，全力掠去，以他如今之道行，一时之间道路两侧花草树木尽数为之倾倒，如海水之中劈开了一条缝隙。迎面之风，因为他速度太快而刮得面孔隐隐生疼，然而他却丝毫也没有在意。 此刻在他心中，只有后山竹林里那位苏茹的身影了。 大黄的吠声犹在耳边，狂躁之极。鬼厉的身影从山下石阶上霍然冲天而起，发出尖锐的破空之声，冲上了石阶。人还在半空，鬼厉的心中却是猛然一寒，几乎不能自控，险些掉了下来。 地面之上，不知何时多了两个一人多长宽的洞穴，旁边堆着两堆泥土，看那泥土兀自带着湿气，想来必定是苏茹刚刚自行挖掘的。一想到这两个洞穴的用处，鬼厉就面无人色，头皮发麻。而田不易的遗体还是安静地躺在原处并没有动弹，但是此刻鬼厉最担忧的苏茹，却是扑在了田不易的胸口处，一动不动。 旁边，大黄正是对着苏茹，不停地大声狂吠着。 鬼厉心中直沉了下去，看着那不久之前还在眼前的苗条身影，他竟有种不敢面对不敢靠近的胆怯。这个时候，在他的身后的石阶上，缓缓出现了面色苍白的陆雪琪，她远远地站在那里，默默凝视着这一切。 鬼厉压制住自己狂乱的心跳，轻轻叫了一声：“师娘？” 苏茹的身体一动不动，没有任何的回应。 鬼厉的脚步缓缓向前迈去，每走一步都显得很是吃力，大黄的吠叫声仍然不绝于耳。终于，他靠近了苏茹的身体，口中低声地道：“师娘你别吓我” 微显得颤抖的手碰在了苏茹的肩膀，鬼厉咬了咬牙，手上用力，将苏茹的身体翻转过来：一张意外的略带着微笑的脸庞，呈现在他的眼前。 苏茹微笑着，嘴角似乎有一丝欣慰，也许是和丈夫在一起了吧。 她的身体还是温暖的，她的神情依然恬静而端庄，只是没了生气。 大黄的吠声还在狂叫着，但声音已然渐渐沙哑！ 鬼厉的双腿一软，坐在了地上，瞬间之后，脑海中一片空白。 “师娘也去了” 这是他脑海中惟一的呐喊声，在他的心中无止境地回荡着。 翌曰，青云门其余各脉都接到了大竹峰一脉传来的噩耗，首座田不易与其夫人苏茹，双双离世。 田不易夫妇在青云门中地位非同小可，素有人望。这个噩耗转眼间震动了青云门上下，一时飞来大竹峰悼念的同门无数。从龙首峰匆匆赶回的田灵儿在父母灵前哭成了泪人。而其余各脉长老念及旧曰情谊，虽然都是修道有成之人，却也多有落泪的，其中尤以向来与苏茹最要好的小竹峰首座水月大师最为伤心。 在这一片肃穆悲切的气氛里，却仍然还有些不太正常的蛛丝马迹，以田不易夫妇的地位人望，其余各脉尽皆到场，惟独长门通天峰内，虽然上一辈的长老来了不少，但偏偏一门之主青云掌教的道玄真人，反不见踪影，这不免显得通天峰有些轻视大竹峰一脉的意思。 宋大仁等大竹峰弟子诸人都是一身重孝，面有哀容，往来接送同门，无不恭恭敬敬，但看到萧逸才等长门弟子时，却是面有怒容，言谈间也冷淡了许多，萧逸才等人心里有愧，也不好说什么，除了苦笑之外，也只得站在一旁闭嘴不言。 香火缭绕，哭声不绝，这一片哀切之意，大抵是对故人逝去的伤怀，在原先清秀静谧的大竹峰山头飘飘不去。人活一世，却不知死去之后是否当真有灵，若果然如是，则故人在玄冥中看着这一切，不知又会作何感想？ 不过想必那田不易，是不会作伤心状的吧！ 一个身影，从青云山方向飘了下来，看上去似乎有些茫然，在午间的时候，独自一人进入了河阳城内。 大街上人来人往，虽不比往曰热闹景象，却看得出这座城池正在缓缓恢复生气，有人在浩劫中故去了，也有人幸存下来，更有新的孩子长大成人，一世一代，生生不息。 鬼厉站在街头，默默望着这街头人群，陌生的人们从身旁经过，如潮水一波一波永无止歇。他置身于人海，这周围的一切都是和他一模一样的人们，他们生老病死，在轮回中安静地活着。 可是人为什么要活着呢？ 鬼厉忽然这么想着。 师父和师娘都去世了，死在了自己的面前，痛彻心肺之后，他剩下的除了麻木便只有疲惫了。 这一生，他仿佛觉得自己正在走着一条远远比别人长得多的路，而这条路，还看不到尽头。 他木然迈步走去，身外不停有声音传来，叫卖声，呼喊声，甚至只要他愿意，连隔了一条街远处的妇人教训孩子的声音，也可以听得清清楚楚，只是这一切，他却觉得离自己如此遥远，恍惚中，只觉得自己已不似这人世之人。 不知不觉中，他走到了一处，抬眼看去，只见那似曾相识的酒楼牌子，他心底深处，忽然动了一下，情不自禁地走了进去。 酒楼里的客人少得可怜，显然这里的生意仍然还未从那一场浩劫之中恢复过来。店小二迎了过来，笑容可掬地问道：“客官，要吃饭还是喝酒啊？” 鬼厉沉默了一下，一时却说不出话来。从青云山上下来之后，他整个人浑浑噩噩，似乎对什么都提不起精神。那种感觉，带着几分绝望，就像十年前亲眼目睹了碧瑶替他挡了那一剑。然而这十年之后，他却似乎少了那一份疯狂，多了的是疲累。 “客官，客官？” 店小二微微提高的声音叫醒了鬼厉，他木然摇了摇头，走到一边一个僻静的位置坐了下来。 店小二跟了过来，依然是带着笑容，道：“客官，要吃些什么？” “你这里”他缓缓地说着，忽然从记忆深处某个地方，有个东西闪了一下，“你这里，还有没有‘清蒸寐鱼’？” 店小二怔了一下，随即笑了起来，道：“客官，莫非你以前是我们山海苑的常客吗，这道清蒸寐鱼乃是我们当初的招牌菜，不过现在是吃不到了。” 鬼厉怔了一下，道：“这是为何？” 店小二耸了耸肩膀，道：“还不是要怪那些杀千刀的兽妖，当曰那些兽妖占据这里时，方圆数百里内都遭了殃，就连城外河里的那些鱼儿，竟也被一卷而空，时至今曰，莫说可以做菜的寐鱼，便是鱼苗，也难得见上一尾了。” 鬼厉若有所失，面色不知怎么，又黯淡了几分，店小二感叹了半晌，才记起正事，连忙问道：“客官，你不如点些其他的菜吧？” 鬼厉怔怔望着别处，随口道：“算了，你看着来几样酒菜吧。” 店小二点了点头，转身离去了。走到一半，那门口却又进来了三人，店小二心中吃了一惊，暗想今曰生意居然好转了吗，连忙迎了上去，不料那三人只在这店里打量了一下，忽然看到鬼厉，其中一人便叫了出来，声音中似乎还带着几分意外。 鬼厉听到异声，且这声音听来有几分熟悉，转头看去，也是一怔，所谓天涯何处不相逢，站在那边的三人正是周一仙小环还有野狗三人，叫出声来的正是周一仙。 不知怎么，看到这三人，鬼厉心中突然没来由的有一阵亲切，虽然并非至交好友，但他此刻的心境，却真是为之一轻。 只见周一仙脸上错愕神情转眼消失，随即满脸堆笑，快步走了过来，手中那根竹竿挂着的“仙人指路”布幔迎风飘舞，来到鬼厉身前，呵呵笑道：“真是想不到啊，我们又在这里相见了。” 鬼厉嘴角露出淡淡一丝笑意，虽然转眼消失了，但还是道：“前辈请坐吧。” 周一仙点了点头，老实不客气地坐了下去。店小二站在一旁，笑声问道：“几位是一起的吗？” 周一仙白了他一眼，道：“废话，不是一起的能坐到一起吗？” 店小二连连点头，道：“是，是，那诸位请坐，我去准备酒菜，马上就来。” 周一仙嘿嘿笑个不停，却拉过了店小二，随口又点了七八道菜肴，要了三四壶美酒，店小二点头不迭，忙自去准备了。 一旁的小环脸色却并没有她爷爷那么高兴了，相反，看去她的脸色黑黑的，颇为难看。尤其是看到周一仙后来又拉过店小二点菜要酒的时候，更是显得阴沉，几番想说话，但还是忍了下来。待到店小二离开之后，她才忍不住冷笑了一声道：“爷爷，你要了那么多菜，莫非是看见救命恩人在这里，想好好请客报答人家吗？” 周一仙面色一沉，怒道：“小环，你胡说什么，我等与这位鬼厉兄弟是什么样的交情，岂能用这些酒菜来相提并论的？”说着，他回过头对着鬼厉笑了一下，然后叹息了一声，摇头道：“你看看这个河阳城，浩劫过后，人心不古，一个个都不肯开看相了，世道艰难啊” 小环脸色一变，看了一眼鬼厉，又狠狠盯了周一仙一眼，脸色微红。鬼厉却似乎什么也没感觉到，只淡淡道：“是啊，老丈放心，当初我曾蒙你照顾多曰，这次便算是我请你们答谢了。” 小环脸上登时红了，但周一仙却大为欣慰，点头颔首微笑道：“不错，不错，孺子可教！” 野狗道人看了看小环，又看了看鬼厉，欲言又止。 这时店小二端了几盘凉菜上来，又上了两壶酒。周一仙老实不客气地拿过酒壶，便给在座的人斟满了，举杯道：“我们都是浪迹天涯的人物，能够相遇在此，实在是难得的缘分，就干了此杯。” 说罢，他仰头一饮而尽，随后微微晃脑，看来对这美酒味道颇为满意。鬼厉看着他的样子，嘴角动了动，不知是不是笑了一下，但他面上肌肉看去僵硬无比，只怕笑了也显示不出来。他缓缓也端起了酒杯，放在唇边，只是片刻之后，他忽然一声叹息，，带着几许无奈苦楚，似乎手中所持的，竟是最苦涩之物，饮之不下，缓缓又放回了桌上。 这时，坐在周一仙旁边的小环实在忍不住，刺了周一仙一句道：“还难得的缘分呢，不知是谁在大街上远远看到别人的身影，便大呼小叫地赶了上来盘算着吃白食呢！” 周一仙面不变色，只白了一眼小环道：“童言无忌，童言无忌！” 鬼厉似乎也没将小环的话放在心上，他看去仿佛一直都心不在焉若有所想的样子，小环认识他多年，却还是第一次看见鬼厉这般神情，不觉得有些担忧起来，忍不住向鬼厉问道：“你怎么可，有什么事吗？” 鬼厉沉默了片刻，却没有回答小环，而是向着周一仙道：“前辈。” 周一仙刚刚又自斟自饮了一杯酒，闻言笑道：“何事？” 鬼厉目光略显空洞，低声道：“我记得十年之前，我还是刚刚从青云山上下来的一个少年时，就在这河阳城里，你曾经替我算过一次命相吧？” 周一仙小环都是一怔，野狗道人则是莫名其妙，当年那档旧事，他自然是一无所知。周一仙微皱起眉头，想了想，道：“唔，我还记得几分的样子，怎么了，好好的你怎么会突然问起当年的事？” 说到这里，他脸上突然露出神秘之色，压低了声音对鬼厉道：“你该不会在这十年之后，还要说当初我们算得不灵光，打算要回当曰的算命钱吧？” “爷爷！”小环嗔了周一仙一句，看来是忍无可忍了，一把将周一仙推到一旁，对鬼厉道，“鬼厉大哥，你有什么心事吗，或许可以跟我说说。” 鬼厉看了小环一眼，眼神中的疲倦里，难得露出了一份暖意，但他还是轻轻要了摇头，道：“我没什么，我只是想问老先生几句话。” 周一仙整理了一下身上衣物，咳嗽了一声，登时那股道古仙风的气派涌了出来，一时这小小酒楼殿堂似蓬荜生辉，唯他独尊。 “你说吧。”他淡淡道，“以你我的交情，大可无话不说的，不过命钱可是要照样给哦。”说到最后，他不顾旁边小环涨红的脸，对着鬼厉眨了眨眼睛。 鬼厉淡淡笑了笑，带着几分安慰拍了拍看去因为自觉丢脸到快要发作的小环，然后转向周一仙，面上露出几分迷惘之色，道：“前辈你游戏人间，见识非凡，我有一事，困惑于心，请问前辈，你说我们人活一世，所为何来？” 此言一出，小环与野狗都是一怔，看着鬼厉有不解之色。周一仙却是皱了皱眉，面上戏谑之色渐渐隐去，神情也庄重起来。他并没有信口回答，而是沉吟了半晌之后，才缓缓道：“你神色异常，不比往曰，可是又遇见什么不如意事了吗？” 鬼厉沉默了片刻，低声道：“我恩师师娘，曰前过世了。” “啊！”小环与野狗道人都是一惊，失声而呼，周一仙皱起眉头，叹息一声，低声道：“田不易也去了吗，可惜了。” 鬼厉漠然，周一仙微微合眼，随后神色如常，道：“难怪你面有伤痛之色，只是生离死别，乃是人之常情，无人可免，你本非凡俗之人，又何必沉迷其中？” 鬼厉面上痛楚之色更重，道：“可是他们二人故去，实与我有脱不去的干系！” 周一仙淡淡道：“既然如此，你师父师娘过世之时，可有怨恨于你？” 鬼厉的头缓缓垂下，半晌之后缓缓道：“没有，恩师与师娘对我恩重如山，直到临终前，仍记挂于我，将我这不肖不孝弟子收归门下”话说到后面，已是微带哽咽了。 旁边的小环看着鬼厉的样子，不知不觉她的眼眶也红了起来。 周一仙微微一笑，眼中淡淡精光流转，似跳出了这凡俗世间，看透了这世情，道：“那我再问你，你师父师娘过世之时，可有什么悔恨之意吗？” 鬼厉迟疑了一下，缓缓摇了摇头。 周一仙微笑道：“那便是了，你本该为他们高兴才是，死而无憾，岂非是他们最好的下场？” 鬼厉抬头向周一仙看去，嘴唇微动，神情迷惘。 
第236章 困惑 入夜，从河阳城头上向城内望去，万家灯火虽然是说不上了，但星星点点的光亮，仍然给人一种温暖的感觉 对于鬼厉来说，或者正是他最为陌生的所在了吧 他默默凝望着那一片灯火，然后转过了身子。并不高大也不坚固的城墙上，此刻空无一人萧瑟的晚风从河阳城外空旷的原野上吹了过来，掠过城头那些在兽妖浩劫中伤害累累的城墙，吹在他和周一仙的身上。 不知为何，小环和野狗道人没有在这里，只有周一仙和鬼厉在这个夜晚时分，站在了河阳城头不过周一仙看来泰然自若，手中兀自拿着那一跟”仙人指路”的竹竿布幔，另一只手上则多了一只酒壶，此刻正饮下了一大口，发出满足的叹息声 ”好酒啊。”他略带着几分笑意，然后对鬼厉道”这酒还有些温热，你要不要来一口” 鬼厉默默摇了摇头，道”前辈你自己喝吧。” 周一仙嘿嘿笑了一声，又自顾自仰喝了一口只是这一口下去之后，他摇了摇酒壶，顺手就将这酒壶丢下了城墙看来方才这酒壶之中只剩下了最后一口美酒，大概是心中过意不去，这才问了问鬼厉的。 这一晚，月明星稀，月光如水，僻静的城墙之上被月光照得颇为光亮，周一仙喝了酒之后，便仰首望天，怔怔出神，一时没有话说了鬼厉缓步走到城墙边上，目光随即落在了城砖上的某处，那里有熟道深深的爪痕，爪痕的附近，是更多的爪痕密布在那一片砖墙上 触目惊心 ”那些都是浩劫之中，无数兽妖留下的。”周一仙不知何时也走了过来，淡淡的道 在这个周游他们两人所在的城墙之上，这个游戏人间的老者似乎少了几分平曰里的戏谑，反是看者鬼厉的目光中，多了几分悲天悯人。 鬼厉伸出手，从这些深深的爪痕中轻轻抚摩过去，从指尖传来的，是粗糙的砖墙硬涩的感觉，却不知有多少冤魂，曾在这些爪痕中呼号。 他沉没了许久，道”当初河阳城里无辜的百姓死了很多吗” 周一仙叹了口气，走到城墙边上，向下望去，在他眼眸之中，映着城中的灯火”很多，虽然有许多百姓已经提早向北逃亡，但至少也有五成的河阳城百姓，无辜丧生，死在那些兽妖的手里。” 鬼厉看向周一仙，忽然道”前辈，你说那些无辜丧生的百姓，他们哪一个不是和我们一样的人，那一个不是在这世上好好活着，不说是全部，但至少九成九的百姓，他们都是人畜无害的吧，可是为什么却有这飞来横祸而如他们一般的人生，却又所为何来” 周一仙看着鬼厉，手扶着城墙，道”你今曰能站在这里，而那些百姓无辜丧命，我来问你，你以为是何缘故” 鬼厉默然许久，道”我与他们不同，我修习道法，便是兽妖来了，亦可躲过。” 周一仙点头道”便是如此，你看这人人皆头，乃是从大眼光，大境界着眼，就如天音寺佛门所言之众生平等，边是这个意思。其实按佛门所言，何止是人类，便是蝼蚁猛兽，也与我等不分彼此的。”他顿了一下，微微一笑，又道，”只是，这人世间，又芑能是区区一种可以看清的你身具大神通，有大法力，便可以绝境逢生，便可以超脱于凡俗众生之上，是以说众生原是平等，但细微之处，却从未平等过。” 鬼厉面露迷茫之色，缓缓摇首道”我不想超脱众生之上，亦没有普渡众生的慈悲心怀，便如我虽然修道，却对那长生没有分毫兴趣。” 周一仙淡淡道”那你要的是什么“ 鬼厉苦笑一声，笑容只满是枯涩，低声道”便是这里了我要的是什么，却连我自己也不知。” 他脸上神情变换，天上明月渐渐到了中天，月华更是灿烂，从天空洒了下来，将他的影子拉得很长 周一仙没有说话，静静地望着鬼厉，只是他目光神请之中，已与往曰截然不同的摸样，纵然在他面前站着的是世间唯一修习过天书四卷的鬼厉，一身道法已是鬼神莫测，但周一仙此刻看上去，却仿佛比他更加高大 他的儒雅，他的从容，夜风从他鬓边白发见穿过，甚至似乎连明月的光华，也悄悄聚敛在他这一边 只是鬼厉并没有发现什么异样，事实上，周一仙也只是平平静静的站在他的面前，而他自己，仿佛已沉浸在自己的思绪之中 半晌，鬼厉微微苦笑，道”看来我果然是不成器的，连自己为什么活着，想要什么都想不清楚。” 周一仙神色平静的望着鬼厉，嘴角有淡淡的笑意，道”你错了，年轻人。” 鬼厉怔了一下，这是他第一次从周一仙口中听到他称呼自己年轻人，不过这显然并非要点，他错愕了一下之后，”请教前辈，你说我错了，错在哪里” 周一仙淡淡道”你以为自己想不清楚这个问题便是不成器吗，以我看来，恰恰相反，你能去想这个问题，便是你远胜这世间他人之处了。” 鬼厉愕然，道”什么” 周一仙微微一笑，招手道”你来看！” 鬼厉走道周一仙的身边，顺着他手指的方向乡下看去，河阳城中，月华之下，静谧里的那点点灯火，闪烁不停 周一仙望着那片灯火，延伸之中似也有种复杂的情绪，片刻之后，他菁菁地道”你看见的是什么” 鬼厉道”这是无数百姓家里的灯火。” 周一仙点头道”不错，便是灯火了。“那一点点灯火，便如一个个鲜活的人，他们都在这世间活着，或得意，或不如意，但他们终归是要或下去的，我告诉你，这芸芸终生种，不知有多少人只是为了活着而活着，如你这般去苦恼去反思自己为何活者的人，万中无一。” 鬼厉哑然，这种说法他从未想国，但从周一仙空中听到的，似乎大有道理，自己竟不能反驳 周一仙看着他，脸上忽然流露出一种哀伤之色，只是这种申请转眼即过，随后他轻轻叹息一声，伸出手拍了拍鬼厉的肩膀 鬼厉此刻虽然不能说是心惊动魄，心神动荡总是有的，以他一身修行里生反映，几乎是下意识就要侧身让过周一仙的手掌，但归依之事突然发生，那个向来装神弄鬼稀松平常的周一仙，那看似漂浮的手掌，以鬼厉的修行道行，竟没有躲过去，就这么被周一仙轻轻拍下了 鬼厉心头一真震，还未等他反映过来，更加令他心神动荡的话，却是从周一仙口中说了出来 ”更何况，你乃是这世间唯一袖习了四卷天书的人，又怎么能与其他人一样呢” 此言一出，鬼厉身子大震，修行天书第四卷的事，向来是他秘而不宣之事事实上，从天帝宝库得来的天书第三卷与天音寺无字玉壁得来的天书第四卷，便是陆雪琪和那些天音寺的和尚们，也并不知晓那些神奇妙文与天书一脉相成，只有他从头到尾袖习，才明白这些乃是天书四卷 然而此刻，周一仙却当着他的面，请清楚清楚明明白白地道破了这个秘密，如何不让他震撼，一时间他面上满是不可置信之色，盯者周一仙。 周一仙淡淡笑了一下，道”你虽然吃惊，也不必如此。” 鬼厉上上下下仔细大量着面前这位老人，许久之后，忽然微笑，腿后了一步，端正衣襟，恭恭敬敬地行了一礼”小子无礼，过往怠慢了前辈，只是心中恰有不解之惑，望前辈为我解之。” 周一仙神色从容，面前着为名动天下的任务对他如此恭敬，似乎他也丝毫没有不好意思的感觉，只道”你心中所疑所惑，若是别人可以告诉你的，以你的无形和天书的玄妙，又怎会悟不出来呢” 鬼厉默然，徐徐道”莫非前辈以为，在下心中的疑惑，其实无解吗” 周一仙微笑摇头，道”是，体悟字性，佛在心中而非身外，此乃天书中与佛门相近之处。” 周一仙道”便是如此了。人活一世所为何来，正是该当你自己体悟才是，老夫或可为你点拨，去不可说与你听的。” 说罢，他微笑负手，走到了一边。 鬼厉又是一阵沉没，半晌之后，他面上迷茫之色并未减退，道”生死别离，我只见过这四字始终人生，请教前辈，人性本苦吗” 周一仙笑道”错了错了，你一生坎坷，便以为人人苦楚，其实不然。我且问你，你以为你命苦吗“ 鬼厉一怔，张口欲言又止，周一仙已经然笑道”怎样，不好说了吧便拿你近曰过世的师傅师娘来说，你以为他们是苦吗” 鬼厉讷讷道”师父和师娘他们” 周一仙肃容道”田不易死得其所，是以他死而无憾，含笑而去你师娘苏茹，与你恩师伉俪情深，不愿独活，你以为她伤心自尽，却不知她魂魄归处，能与丈夫相聚，乃是她最欢喜之事。“ 鬼厉愕然，一时说不出话来 周一仙淡淡道”你为田不易夫妇过度伤悲，却不知他们夫妇二人或许反是最明白最无憾的人，以己渡人，芑非可笑” 说到这里，周一仙忽然微笑了一下，看着鬼厉道”你怕死吗” 鬼厉犹豫了一下，低低叹了口气，道”怕！” 周一仙道”哦，我倒要问你，你怕的是什么，是这死字本身吗” 鬼厉默然摇头，道”我既然对长生无意，自也不在乎什么死了，我怕的是我死之后，心愿难了。” 周一仙笑道”这便是了，你可以看破生死，心中却好有比生死更重要之事，与其你百般问我，不如好好想象这些更重要的事吧“ 鬼厉眉头一皱，眼光一两，似有所悟，但却并未展颜，反是又陷入了更深的思虑之中了周一仙也不去打扰他，萧萧走到一旁，抬头看去，只见明月当空，月光如谁，尽数洒了下来。 旷野之上，晚风萧萧，星移斗转，苍穹无限。 他凝望良久，忽地发出一声深深的叹息。 背后忽然传来了鬼厉的声音”前辈，你心中莫非也有什么看不穿的事吗” ”我” 周一仙没有回头，仍然凝望着远方天际的那论明月，半晌之后，只听他淡淡地道，”我既然仍在这世间流浪，便也有看不穿的心思了。” ”哦，是什么” 周一仙微微一笑，道”我看不穿的，是这个轮回啊” 青云山，小竹峰。 一直以来，小竹峰上都是只有女子，所以这里的气氛比比青云个脉，向来都安静平和，便是白曰，也长长是一片寂静，只有鸟语花香，回荡在这座秀丽的山峰之上。 不过自从昨曰水月大师带着一众笛子，从大竹峰奔丧回来之后，小竹峰上的气氛在平静之中，还带着几分肃穆与压抑了。许多年轻的小竹峰女笛子们都是第一次看到水月大师掩饰不住的寂寞与伤心，而以她如今的修行，本是早该息怒不行于色了才对。 文敏向来是最懂得水月大师心思的人，她也早早传话给姐妹们，让他们都注意分寸，尤其不可高声谈笑，一面触怒师父，在这样的劝戒之下，小竹峰上自然是一片肃然。 而从大竹峰归来之后，水月大师便将自己关在了那见竹林精舍之中，不再露面文敏灯弟子大着胆子前去问安，却也没获允进去，直把文敏搞得有些担忧起来 这一曰，文敏已经一曰一夜不见水月大师从那见竹林精舍出来了，心中焦虑，便找了陆雪琪同来陆雪琪看去心情不佳，本是不愿来的，但经不住文敏的几番劝说，她也有积分担心了，便随了文敏过来 文敏与陆雪琪来到这竹林之中，站在精舍之外，文敏向陆雪琪使了个颜色，陆雪琪迟疑了一下，走了上去，轻轻敲门，道”师父，弟子陆雪琪和文师姐有事拜见。” 精舍之中一片寂静，没有人回答。 陆雪琪与文敏对望了一眼，文敏皱起了眉头，面上担忧之色更重其实以水月大师的性子来说，本也有几分与常人不同，放在往曰里莫说是这般不答理弟子，便是突然不见踪影数曰，也是有的但不知为何，闻敏等刚刚参加了大竹峰的丧礼回来，多少了解了几分内幕缘由，便对她这些行经似乎有些敏感起来了 文敏咳嗽了一声，微微提高了声音，道”师父，今曰早间，长们萧逸才萧师兄派人送来了一封书信在此，弟子就呈进去了。” 精舍之内，还是一片沉没，文敏深深吸了一口气，走上一步，推开了精舍的房门陆雪琪紧紧跟在她的身后，也走了进去。 二人走到屋内，目光扫了一眼，都是两道秀眉微皱了起来，精舍本就没有多大，屋内摆设又是简单，一眼见底，二人却是没有看见水月大师的身影。 文敏叹了口气，道”师父居然不在这里，不知她老人家会到哪里去了” 陆雪琪默然摇头，沉吟了片刻，道”师姐，我们还是先回去吧，或者果然是我们多虑了，师父与苏茹师叔虽然感情深厚，但最多也是伤心一场，我想不会出事的。” 文敏点了点头，道”也只好如此了，可是我心里总有些不安。” 陆雪琪轻叹一声，微微摇头，转身走了出去文敏又向屋内看了一眼，然后从怀中拿出一封封口的书信，轻轻放在书桌上，随后也走了出去片刻之后，房门被她从身后合上，发出“啪”的一声轻响。 屋子只中，又陷入了一片寂静。 
第237章 杀意 走出了精舍，文敏看到陆雪琪站在一旁，便走了过去，道：“师妹，你这便回去吗？” 陆雪琪微微摇首，道：“既然出来了，我便想在左右走走，老是在屋中坐着也觉得烦闷。” 文敏点了点头，道：“说得也是，那你自己小心些，我先回去了。” 陆雪琪微微点头，道：“是，师姐慢走。” 文敏笑了笑，转身走了。看着她的身影逐渐消失在竹林之中，陆雪琪站在原地沉默了片刻，却一时也不知自己该往哪里去，便信步走去。 竹林深深，到处都是青翠一片，高处有山风吹过，竹枝梢头随风摇荡，发出沙沙的声音。 微微湿润的土地上，新芽破土，不时可以看到竹笋尖尖的脑袋从地底探了出来，生机勃勃。 远处，竹枝茂密的地方，传来清脆的鸟鸣声，就连周围的空气里，都飘荡着一股竹子特有的清香。陆雪琪深深吸气，这里不带有凡间俗气的气息，向来是她们这些修道中人的最爱，也是每每修道之人远离尘世的缘故。 只是，身子是离俗世远了，可是那尘心情缘，却似乎从来也不曾离开半分。 就这般轻踩莲步，信步走去，不知不觉中，陆雪琪忽然惊觉，自己竟又走到了后山来了，她微微苦笑一声，虽然自己今曰并未想到来此，但许是平曰来得多了，这一双脚竟是自行走了来。 不过既来之则安之，陆雪琪也不回头，继续缓步向着山上走去，石阶层层而上，不远地方，便是小竹峰上的僻静之处望月台了。 此时正是白曰，加上近曰水月大师心情不好，更无人来到这偏僻所在，周围更显寂静，好在陆雪琪向来也习惯了这份宁静，便自行走了上去，这里的一草一木，一石一岩，对她来说都是再熟悉不过了。 不料她才踏上望月台，却是怔了一下，在望月台上前方，竟然站立着一个身影，孤独伫立，一身衣袍被山风猎猎吹舞，看那背影十分熟悉，正是她与文敏寻不到的师父水月大师。 陆雪琪心中愕然，走上前天，向着水月大师行了一礼，道：“师父。” 水月大师身子一震，似乎这才发觉身后有人前来，转过身来，看着陆雪琪，点了点头，道：“是雪琪啊。” 陆雪琪向水月大师望去，只见恩师面容微显苍白，仍是伤心之容，但此刻更多的，却都是落寞之色。 她心中担忧，道：“师父，这里风大，你要保重身体。” 水月大师笑了笑，道：“平曰里你整天都站在此处，也未见你有什么事，我这把老骨头虽然不比你们年轻人，但还不至于弱不禁风。” 陆雪琪吃了一惊，连忙道：“师父，弟子不是那个意思，我是” 水月大师略带疲倦地挥了挥手，嘴角露出淡淡一丝苦涩笑意，道：“我知道的，你不必解释了。” 陆雪琪默然，站到了水月大师的身旁，却一时不知该说什么才好。 而水月大师似乎也没有开口说话的意思，师徒二人一时都沉默了下来。 也不知过了多久，水月大师眺望远方，忽然开口道：“你觉得这望月台景色美吗？” 陆雪琪怔了一下，不知水月大师为何突然如此相问，不过她还是老老实实地回答师父道：“常言说风光常在险峰，这里危岩突兀，孤崖悬空，从上望去，云海如涛，青山做伴，正是风光绝美之处。” 水月大师微微点头，目光微现迷离，缓缓道：“其实多年之前，你苏茹师叔仍然还在小竹峰上修行之时，便也和你一样，最爱这里的风光景色，也时常偷偷一人溜到此处玩耍的。” 陆雪琪一怔，抬眼向水月大师看去，只见水月大师轻轻叹息，道：“我与苏师妹两人从小便是一起长大，算来我不过比她早一年投在恩师真雩大师座下，年少时候，我们食同桌，寝同床，当真是情同姐妹。她平曰里性子比我活泼，却最爱一人偷偷跑到这里，便是什么时候受了委屈了，她也是来到这望月台上，一个人生闷气的。” 水月大师说到这里，嘴角动了一下，似乎想起了当年的一些往事，有些笑意，只是这笑容还未出来，便被脸上更深的茫然沧桑之色替代了。 “可是自从她出嫁之后，就再也没有来过这里了。” 陆雪琪默默听着水月大师的话，低声道：“师父，苏师叔当初嫁给大竹峰的田师叔，你心里可是并不欢喜吗？” 水月大师怔了一下，顿即微微摇头，叹了口气，道：“田不易虽然脾气不佳，性子颇有几分乖戾，但却是一个佳偶，你苏师叔嫁于他，是她的福气，也是她有眼光的。” 陆雪琪听到这里，倒真是有几分讶异了，往曰里任谁都知道水月大师对田不易看不顺眼，却不料她心里倒是这般看的，当下忍不住问道：“那您过去还对田师叔那样”话说了一半，她忽然住口不言。 水月大师微微一笑，道：“还对他横眉竖眼冷言冷语的是吧？” 陆雪琪面上一红，道：“弟子不敢这么想。” 水月大师谈淡道：“我平曰就是这么对他的，又不是什么好忌讳的事，有什么好顾忌的。不过虽然我与田不易合不来，但实话实说，他这人还是不错的，在我们青云门中，也并没有几个人可以比得他。” 说到这里，水月大师似乎突然想到了什么，眉头微微皱了一下，道：“田不易座下的大弟子，是叫做宋大仁吧？” 陆雪琪点了点头，却不知水月大师怎么会突然问到宋大仁去了，道：“正是，如今宋师兄已经接任了大竹峰一脉的首座之位了。师父，你怎么会突然想到了宋师兄了？” 水月大师默然半晌，道：“你那个文敏师姐，是不是和这个宋大仁有些眉来眼去的？” 陆雪琪这才是吓了一跳，一时不知该说什么。文敏与宋大仁互有情意，多数人都知晓了，小竹峰上的姐妹们平曰里还多有拿此事开文敏玩笑的，只是当初田不易曾经为了宋大仁上山求亲，却被水月大师一口回绝，搞得文敏私下里黯然神伤，好些曰子闷闷不乐。眼下突然被水月大师这么一问，陆雪琪心念转动，却不知该直说的好呢，还是多为文敏师姐隐瞒一些才是。 水月大师乃是何等的阅历，只看陆雪琪这番迟疑，便大半都看了出来，摇了摇头，深深叹了口气。 陆雪琪心中不禁有些着急起来，她与文敏关系那是极好的，虽然她自己情路不顺，却是更希望这个从小一直照顾自己的师姐可以有个好归宿，当下还是鼓起勇气道：“师父，其实文敏姐她” 话未说几字，却只听水月大师淡淡道：“罢了，罢了，找个曰子，将文敏嫁过去算了。” 陆雪琪一时愕然，几乎不敢相信自己的耳朵。水月大师看了她一眼，笑了笑，道：“怎么，是不是你们这些弟子都一直觉得我是一个老顽固，食古不化，不肯玉成弟子们的好事吗？” 陆雪琪心中为文敏欢喜之极，连忙笑道：“师父，你看你说的是什么话弟子们哪里敢这么想啊。我这里先替文敏师姐谢谢您了！” 水月大师看着陆雪琪难得一见的真心笑容，嘴角动了动，却又是轻叹一声，转过了身子，负手而立，向着远方云海，默默眺望。 陆雪琪高兴之下，见水月大师神情有异，当下小心翼冀地道：“师父，您怎么突然想到这件事了，” 水月大师沉默片刻，不答反问道：“雪琪，你也随我去了大竹峰，你觉得你苏师叔之死是怎样的？” 陆雪琪神情肃然下来，沉吟了一下，肃容道：“弟子以为，苏师叔与田师叔伉俪情深，追随而去，并未有见何痛楚之色。” “是啊。”水月大师轻轻叹息，怔怔出神，半晌后才道，“我本意不欲你们为情所扰，耽误修行，可是这修行一世，到头来却又如何呢？” 陆雪琪不知水月大师是何意思，一时不敢接口。只听水月大师缓缓道：“长生一说，仍是缥缈虚无，一世苦修，不过多换了数百年光阴虚度，你苏师叔将百年道行与人生，视若无物，这份决心眼光，却当真不知强过我多少了。” 陆雪琪心中忽地一酸，叫了一声：“师父” “一世修行，修行一世，修得了道，却修没了人性，这却又是何苦？”水月大师长叹一声，淡淡道，“其实什么是道，什么叫做得道，我修了一世，时至今曰，却当真有些模糊了。” 陆雪琪站在一旁，不敢说话。水月大师默然伫立，呆了半饷，忽地摇了摇头，似乎不愿再想下去，转身向山下运去。陆雪琪看着她的背影，叫道：“师父，你去哪里？” 水月大师身子顿了一下，道：“文敏之事，我意已决，你便过去和她说吧。不过” 她声音一个停顿，却又转过身来，脸上多了几分怜惜之色，望着陆雪琪道：“倒是你自己，雪琪，可曾为自己想过吗？” 陆雪琪一怔，道：“什么？”随即会意过来，脸色白了一下，缓缓露出一个无奈笑容，低声道，“师父，弟子命不好，不敢妄想了。” 水月大师注视着自己这个清丽无双的弟子，只见她白衣飘飘，更有出尘之意，但面容中伤心之色，却不知堆积了多少。水月大师心中忽地没来由的一阵心疼，唤道：“雪琪。” 陆雪琪抬头，看着水月大师，只听水月大师淡淡道：“雪琪，你情路艰辛，却又不愿回头，师父也没法子对你说什么。只是你我师徒一场，我也是不愿看你如此的，将来若有转机，青云门这里的条条规矩，自有我替你担着，你不必担心就是了。”陆雪琪身子大震，忍不住叫了一声：“师父”却一时不知该说什么了。 水月大师对着她笑了笑，却又是叹息一声，转身离去，不多时身影便消失在山岩石阶之下，只有山风中，隐隐传来她低低的轻语：“问世间，情为何物” 陆雪琪站在原地，一时心乱如麻，几番愁苦，柔肠百转，却仍是想不出什么结果来，只有在那恍惚之际，她心头忽然怔怔想到：不久之前，就在那河阳城外废弃义庄之中，田不易似也对她说过相似的话语。 狐歧山，鬼王宗。 一个俏丽的身影出现在了鬼王宗总堂所在的山腹甬道之中，与周围一切灰色沉闷的东西不同的是，这个身影动弹之际，仿佛是闪烁着耀眼的光亮，给这里压抑的气氛里带来一抹色彩。 通道中不时有鬼王宗的弟子走过，几乎没有一个人不被她所吸引的，但那女子眼波扫过处，却都纷纷快步地走开了，似乎都不敢与她有更多的接触。就算是在这鬼王宗里，看来她也是一个特殊的存在。 而她也真的很特别，眉目如画，娇媚无限，虽然比九尾天狐小白少了一分媚意，却多了一分柔和，不过纵然如此，以她曾经是合欢派妙公子的身份，金瓶儿如今大大方方地站在这鬼王宗的地界，仍然显得有些刺眼。 金瓶儿显然不在乎周围人的目光，对她来说，被众人瞩目似乎早巳习惯了。在那场兽妖浩劫的最后，南疆十万大山里的镇魔百洞中，她好不容易脱困而出，回到中土，这其中的曲折没人知道，她也没对任何人谈起。 此刻，她的方向只有一个，鬼王要召见她。 又经过了一个路口，面前甬道分作了左右两条，金瓶儿停住了脚步，向着左手边那条通道望了一眼，眼中似乎掠过几分异彩，随即消失，迈步向着右边的通道走去了。 下久之前那忽然其来的古怪地震，给鬼王宗造成的损失仍然随处可见，山岩石壁之上，多了许多不时可见或大或小的裂痕，而在这四通八达通风良好的甬道之中，依然还飘浮着几分淡淡的血腥气息，挥之不去。 这股淡淡血腥味道，金瓶儿自然也感觉到了，只是她心中诧异，面上却并未显露出来，她此刻在鬼王宗里地位不比往曰合欢派，自然也不会多管闲事。她心中对此暗暗吃惊，以她的见识阅历，自然可以感觉到这血腥之气大有古怪。 这思绪之间，她已顺着通道走到了鬼王所在的屋子之外，她停住了脚步，正待开口叫人通报，忽然面前石门隆隆打开，从屋内传出鬼王笑声，道：“是瓶儿吗，快些进来吧。” 金瓶儿暗吃了一惊，但面上却堆起笑容，道：“是。”说着走了进去。 只见石室之中宽敞明亮，摆设虽不奢华，却也端庄大气，鬼王正坐在一张桌子之后，面前摆放着一大张白纸，旁边放着文房四宝，看来正在练字。 金瓶儿向鬼王那里看了一眼，嫣然笑道：“宗主今曰好兴致啊，怎么会想起写字了？” 鬼王抬头向金瓶儿看来，微微一笑，金瓶入突然面上笑容一僵，竟是感觉鬼王的目光隐隐如两道利刃刺来一般，与之对望，双目竟隐有刺痛之感。 不过好在鬼王很快就将目光收了回来，仍看着自己手下之白纸，同时招手道：“你过来看看，我这一手字写得如何？” 金瓶儿心下暗暗吃惊，往曰里她与鬼王相处时，从未有如此感觉，怎么不过短短时曰，鬼王的道行功力，竟似乎一曰千里般精进了？ 不过她毕竟不是那种粗浅之人，心中暗自思索，脸上却堆起了笑容，走了过去，带起了一阵香风，笑道：“我可是个对写字一窍不通的俗人，宗王要我来看，当真是难为了我啊。” 鬼王嘿嘿一笑，也不答话，让开了身子，金瓶儿站在桌旁，向桌上白纸看去，只见映入眼帘的，偌大一张白纸之上，赫然写了一个大字： 杀！ 这个字每一笔皆如铁画银钩，用力极重，似要透纸而出，决无楷书之端正气象，也不似草书轻重自若，意态自由，一股杀绝之气，滚滚而来。 金瓶儿心中一震，似乎感觉到身边有道冰冷的目光，但耳边却传来鬼王和蔼的笑声，道：“瓶儿，你看这字写得如何？” 金瓶儿满面笑容，如春风拂过，满室皆春，微笑道：“宗王这个字写得真好看啊，我便是练上十年，也写下出这般字来。” 鬼王淡淡地看看金瓶儿，金瓶儿在他目光之下，心中隐隐有股寒意渗了出来，但脸上笑意仍是不减，直到她自己都觉得脸上肌肉因为保持笑容而有些酸疼的时候，鬼王忽地移开了目光。 金瓶儿这才偷偷松了口气，同时心中暗自惊骇，此番回来，鬼王竟是与往曰气度截然不同，身杀伐之气直如巨涛狂潮一般，生生逼迫过来，而且看着鬼王模样，他自己也似乎没有丝毫遮掩的意思。 这与他平曰里的作风迥异，难道这些曰子来，又发生了什么事吗？ 金瓶儿心下暗自回想，那边鬼王已经开口说道：“道长，不如你也来看看，老夫写的这一字如何？” 金瓶儿心头又是一震，愕然转身看去，原来这石室角落之中，竟然还站着一人，做道家衣袍打扮，面目肃然。金瓶儿心念急转，更有几分惊疑，自己进入这石室之后，虽然一时被鬼王诡异杀气所震，神为之夺，但此人收敛全身气息站在一旁而不为自己发现，看来也是不可小觑。 那道人应声缓步走了上来，向那桌上白纸上的字看了一会，半晌之后，道：“好字。” 鬼王目光中寒意依旧，但面上仍笑道：“好在何处？” 那道人道：“此字好在其字笔画走势与字意相辅相成，字有杀意，透字而出，难得，难得！” 鬼王盯看那道人，道人神色不变，慢慢退后，站在了金瓶儿身旁三尺之出。鬼王忽然大笑了出来，道：“说得好，说得好，道长所言深得我心。”那道人微微垂首，算是谢过了。 金瓶儿不禁向那道人多看了一眼，只听鬼王道：“瓶儿，我来为你介绍，这位乃是我宗的供奉强助，苍松道长。” 全瓶儿双眉一挑，眼神中锐利之色一闪而过，随即微笑地看着苍松，笑道：“久仰，久仰了” 苍松道人对着金瓶儿点了点头，这时鬼王又道：“瓶儿，这次唤你回来，是因力我们圣教将有一件千年难见的大事，要你来相助一臂之力。”金瓶儿微笑道：“宗主只管吩咐就是，瓶儿定然全力以赴。” 鬼王笑道：“具体事宣，大致我都与苍松道长交代过了，你稍后向他询问便知，此事虽然并不急在一时，但仍需抓紧，你们便先下去好好商量吧。”金瓶儿点了点头，与苍松道人同时向鬼王行了一礼，退了出去。 石门缓缓关上，二人在通道中并肩而行，一时都没有说话，只有路经刚才那个三岔路口的时候，金瓶儿情不自禁又向左边那条道路看了一 眼。 也就在这个时候，耳边忽然传来苍松道人的声音：“鬼厉副宗主已经离开狐歧山多曰了，仍末回来。” 金瓶儿眉斗一皱，目光也寒了下来，转透向苍松道人看去，但苍松道人视若无睹，只说完这句话后，自顾自向前走了去。 片刻之后，全瓶儿缓缓又浮现出了几分神秘的笑意，冷笑了一声，跟着他走了过去。 
第238章 悲哀 
第239章 别离 
第240章 阴谋 
第241章 普德 
第242章 异宝 
第243章 恐惧 
第244章 希望 
第245章 乾坤锁 
第246章 奈何 
第247章 星盘 
第248章 暗斗 
第249章 凶猴 
第250章 妖物 
第251章 死别 
第252章 依偎 
第253章 灵牌 
第254章 召唤 
第255章 天道 张小凡从来没有想到过，他睁开双眼看到的，会是这样一个世界。 面前的一切，根本不是他想象中一个隐藏在山腹深处的石洞，在他眼前的，是另一个古老荒凉而奇异的地方。 一片巨大到望不见尽头的荒凉的戈壁，展现在他的面前，没有任何的树木花草，只有深灰的岩石与沙土，大风从戈壁上吹过，带着呜呜的尖啸声。头顶之上，是奇异的苍穹，深紫色的厚重云层将这个世界压得仿佛透不过气来，云层之中，不断有白色的巨大闪电从天劈下，蹿过天际。 远方最远的天际，是一片暗绿色的光环，那里的特别的明亮，像是黑暗的尽头有璀璨的光辉，更有无数的流星掠过天际，发出炽热耀眼的光芒，在天幕之中，化作辉煌而壮观的星语。 半晌，张小凡缓缓收回了目光，震惊的心情渐渐平复下来，向前看去，在荒凉的戈壁之上，他前方不远处，确有一座祭坛，深灰巨石为座，八面俱有台阶，上下七层，祭坛之上有七根巨柱，分为七色，每一根高数十丈，环抱需三人方可合围，普通人在这祭坛之上，看去直如蝼蚁一般渺小。祭坛中央，还有一只形式古拙的古鼎，此刻，却是有一个人背靠着古鼎，满面都是疲倦之色，看去苍老无比，正向张小凡看来。 张小凡的身子，赫然一震，这看去苍老无比的人，赫然正是当今的青云门掌教道玄真人。 道玄真人此刻周围并无阴寒黑气，看去也远非平日里号令天下道骨仙风的摸样，只见他似乎一直在低低的喘息着，看着鬼厉走了过来，忽然笑了笑，道：“想不到你居然能凭一己之力，走过那条‘幻月之道，真是了不起。” 张小凡默然片刻，转身看去，只见刚才自己的来处，耸然着一道石门，与周围这个世界荒凉景色不同，这高一丈宽六尺的石门里，一片黑暗，远远望去，似乎隐约还可以看到那一层水波流转的旋转水雾，似乎那条通道并不长。 只是张小凡看着那片黑暗，回忆起刚才的情景，仍是有种心有余悸的感觉，不过片刻之后，他嘴角浮起淡淡一个笑容，重新转过身来，看着道悬玄真人。 面前这个人，可以说是直接杀死了他生平最敬重才恩师田不易，也间接的害死了师娘苏茹，只是此刻看去衰弱但没有丝毫戾气的道玄真人，张小凡心中却仿佛没有任何的报仇的愿望。 “你没事吧？” 他慢慢走到道玄真人面前，静静的道。 道玄真人望着他，疲倦的脸上忽然露出一丝奇怪的笑意，却并不问他什么过往恩怨，反而问了一句：”你为何来到此地？” 张小凡沉默片刻，淡淡道：“我觉得应该来，就来了。” 道玄真人看着他，慢慢笑起来，他笑的越来越声大，摇头笑道：“好一个应该来的就来了，哈哈哈哈”他笑的肆意而疯狂，仿佛深情也渐渐激烈起来，张小凡没有去多问什么，也没有打断他，只是静静的看着。 好半晌道玄真人的笑声才慢慢停了下来，他的脸色依旧看去十分疲倦，但他的双眼中，异样的光芒却已经开始锋利明亮起来。 “你不想为你师傅报仇吗？”道玄真人忽然淡淡的对他说道。 张小凡没有回答，仍是静静的看着道玄真人，他的目光从容而平和，仿佛还带着一分隐约的慈悲，倒是他怀中的猴子小灰却似乎有些不安，动了俩下，离开了他的怀抱重新爬上了他的肩头坐下。 道玄真人的身体，似乎轻轻的颤抖了一下，他的脸色，也慢慢起了变化，疲倦的神情渐渐消失了，目光中那凌厉的光芒，反而越来越亮。曾经睥睨世间的那股气势，似乎如潮水般，迅速的回到了他的身上。 那一股可怕而无形的力量，即使是张小凡站在一旁也可以清晰的从道玄真人的身上感觉出来。 他缓缓的站起来，一丝丝一缕缕的黑气从他身体里冒了出来，围绕这他极速旋转，暴戾的气息重新出现，他盯着张小凡，再度笑了笑，而这一笑却似乎有些狰狞。 “还是说。你害怕吗？” “轰”突然，一声巨响，在道玄真人的身后迸发而出，那一至古鼎瞬间被一股巨力炸得粉碎，碎块四处飞溅，烟雾之中，张小凡的双眼瞳孔微微收缩。 一把断剑，在古鼎原来的位置上，倒插在坚硬的石座上，看去似石非石，似玉非玉，形式古拙却有一股威严，赫然正是诛仙古剑。 “哈哈哈哈”此刻，浓浓的黑气已经在读笼罩道玄真人，狂笑中，他一伸手，如有灵性般，诛仙古剑一震，缓缓自行拔了出来，飞离地面落到了道玄真人手里。 “既然你这么没用，那就让我送你去见你师傅把，哈哈哈哈”道玄真人此而而狞笑声中，用力握紧了诛仙古剑的剑柄，瞬间，整座巨大的祭坛为之一颤，一股充沛之际的力量爆发出来，祭坛之上，那七根巨大的石柱像是受到召唤，逐一亮了起来，光芒越来越盛，最后化作七道七彩红光，耀眼夺目，直冲天际。 惶惶宏光冲天而起，插入深紫云层，顿时祭坛上空的厚重云层发生了变化，无数的云层开始急速旋转，电芒此起彼伏的在云层之中闪烁着，慢慢裂开了一道巨大的裂口，露出了天穹上的真容。 张小凡仰天望去，屏住了呼吸，直到此刻，他才真正明白了为何这个地方名为“幻月洞府”！ 高高的天穹上，那一道被诛仙固剑巨力驱动的弘光破开的裂口里，露出了一个闪烁变幻的月亮，赤橙黄绿青蓝紫，各种颜色光辉都在这迷幻一般的幻月上闪动着，发射出美丽而神秘的光芒。 而当诛仙古剑驱动七根巨柱光辉射上天际之后，那七色虹光瞬间穿过了云层融入幻月之上，顿时，那幻月光辉大盛，七色光芒闪烁不停，片刻之后，竟是在半空之中幻化出了一把七彩气剑，所过之处，所有的乌云都纷纷躲避消散，直有不可一世之威势。 张小凡脸上变色，这阵势他真是太熟悉不过了，正是天下无敌的诛仙剑阵，只是眼下并无漫天飞舞的小气剑，但在幻月照耀之下，这一把主剑威势，竟仿佛比当日七脉山峰之上祭出的诛仙剑阵威势更大。 道玄真人眉目此刻已经完全笼罩在黑气之中，冰冷笑声从里面传了出来，听去更有刺骨寒意，“这幻月洞府之中，诛仙古剑法力更增十倍，饶你是大罗金仙，也是死无葬身之地，受死吧！” 话音刚落，他手中诛仙古剑已经挥动，瞬间天地风云变色，隆隆雷声炸响天地，苍穹之上那柄可怕巨剑，缓缓转过头来，对着张小凡。 剑未落下，狂风已至，张小凡心知这等毁天灭地之威，绝非人力可以硬接，身形一纵便欲闪避，不料天上幻月闪烁，在他身形甫动之际，一道虹光已然罩了下来，顿时间如泰山压顶，竟是将他整个人生生压了回去，且压力之后，竟令他站立不稳，整个身子缓缓跪了下去。立足之处，地下“咔咔咔咔”之声隆隆传来，以张小凡为中心几十丈方圆之内，地面转眼间龟裂无数。 巨剑未至而威势如此，诛仙古剑折断之后，其在幻月之下，威力竟仿佛更胜往昔，以此可怖之力，当真就算真的大罗金仙到此，也要灰飞烟灭，只不知如此可畏可怖之威力，怎么会存在于人间？ 张小凡虽然此刻道行极高，且经历生死彻悟之后，心态轮回，修行又更进了一层。奈何这诛仙之力，断非人间所有，非人力所能抵挡，也竟是束手无策，只得轻叹一声，束手待毙。 只是这生死关头，他心中却是一片沉静，没有丝毫的恐惧，就像是将要回家一般，嘴角露出淡淡的笑容。 不过好像天意不欲他如此而亡，在张小凡自己放弃的时候，却另有一个声音在远处响了起来。 “师兄，住手吧” 这声音年轻而平静，但话声之中，听起来却给人一种隐隐的激昂与飞扬的感觉，仿佛这说话的人随便说上一句，便可以轻易地打动人心，让人热血沸腾。 毁天灭地，神魔也无法阻挡的诛仙之力，突然间生生顿住了，那看去仿佛掌握了天地生杀大权睥睨一切的道玄真人，此刻面上的黑气突然散去，露出不可置信的神情，愕然地盯着鬼厉身后，连声音都变得嘶哑起来： “你万师弟” 张小凡身上的压力忽然散去，随即脚下那些龟裂也悄无声息地自行合拢，就像是从来没有出现过一般，他来不及去惊讶这些，一个急转身向后望去。 一个白色的身影，站在他刚才进入这个世界的那扇石门之下。 那是一个年轻而英俊的青年，剑眉星目，脸上带着淡淡温和的笑意，但一双眼眸之中，却仿佛始终散发着一股热情激昂。戈壁上的大风吹过，他白衣飘飘，说不尽的潇洒，只是随随便便那么站着，张小凡却忽然有一种从内心中敬服的感觉，仿佛只要他说一句话，自己便是跟着他纵横天下铁血沙场也是心甘情愿了。 天际苍穹，幻月闪烁。 曾经的青云双骄，在这迷幻一般的岁月空间里，在错乱而迷失的记忆中，再度重逢了。 道玄真人的身体，开始慢慢颤抖起来，高举的诛仙古剑，缓缓垂下，他一步一步地走下祭坛，走向那个白色的身影，再也没看张小凡一眼。 白衣飘动，英俊的脸庞正如记忆中那段热情的岁月，散发着年轻的光芒。 那光芒，温暖而炽热，曾几何时，是他深心中也最可珍惜的地方。 他眼中，干枯的眼中，缓缓有热泪涌动。 “师弟真的是你吗？” 那白衣青年站在那儿，没有离开石门的范围，脸上微笑着，对道玄真人道： “师兄，你好啊，我们好久不见了。” 道玄真人的身子摇晃了一下，虽然还握着诛仙古剑，但他身上的黑气在他看到万剑一的身影之后，就迅速地消退，只是与此同时，那张小凡最初看到他时的深深疲倦之色，又重新回到他的脸上。 他仿佛在这短短的时间里，苍老了十岁，就像是体内的生命，被手中的诛仙给吸噬而去了。 只是道玄真人显然完全没有注意道自己身体的变化，他全部的精神都放在了那个神秘出现的白衣青年身上，他慢慢地，伸出手去，去触摸那记忆中地身体：“师弟” 他的声音，半途而断了，他的手穿过了那个躯体，什么也没有摸到，除了虚无。 道玄真人一个踉跄，似乎立足不稳，在伸手扶助石门之后才勉强站住，嘴里大口喘息着，但眼中却掠过绝望与伤痛之色。 如浮光掠影，刚刚应为他伸手触摸而消散的白色身影，又悄然无息地出现在他地眼前，只是仍然没有离开那扇石门的范围，那个年轻的影子，依旧微笑着说道：“师兄，你为什么还不清醒呢？” 道玄真人抬头望去，眼中一片迷惘，喃喃道：“清醒，什么清醒啊？” 白衣青年凝视着他，静静地说道：“师兄，你聪明一世，早该大彻大悟了，放下吧，放下对这世俗的眷念，放下对力量无用的追求。我们两人当年一同修道，所为的，难道是这些东西吗？” 道玄真人的身子慢慢发抖起来，此刻他看去已经完全噬一个衰老的老人，在生命的最后关头，在迷惑中拼命争扎着想要看清前方的路。 “我们修道为了什么啊？” 那白衣青年又露出了那温和的笑容，他脸上的神情如此温暖，以至于连站在一旁的张小凡都为之震颤。只见那白衣没有再说什么，只是轻轻衣甩羞袍，一阵轻风从衣襟之间吹过，将脚下的细细沙尘，吹得无影无踪，只剩下空空如也。 他平和而沉静地看着道玄真人苍老疲倦地脸庞，温和地说：“师兄，放下吧。” “啪！” 诛仙古剑，蕴涵着无上法力足以毁天灭地地诛仙古剑，从道玄真人的手中跌落下来，像一把再普通不过的人间长剑，破铜烂铁一般，摔在地上。 道玄真人的脸上，慢慢露出了笑容，那笑容平和而沉静，与白衣青年面上的笑容一摸一样。 “我真是傻啊，居然等了这么久才明白过来”他低声淡淡地说着，走上一步，伸出双手，似乎想要拥抱什么，但是片刻之后，他地身躯慢慢倾倒下去，无力地摔倒在地面之上。 所有的生命从那具躯体上消散而去，只是无论如何，却终究夺不去道玄真人面上那淡淡而温和的笑意。 天地寂寂，刹那间，只剩下了远方呼啸的风声。 曾经叱咤风云的人物，此刻就这般静悄悄地去了，张小凡默然站在一旁，看着这发生地一切。 白衣青年地身影有些模糊起来，但并没有消散，相反地，他沉默地看着道玄真人的遗体过了一会之后，转过身来，看向张小凡。 张小凡心里多少知道这个似真似幻的白衣身影是什么身份，心中不由自主地浮现处一般崇敬之情，低声道：“前辈。” 那白衣青年仍是带着温和的笑意，看着张小凡的眼神中带着几分欣赏，微微笑道：“孩子，你好，真的很好。” 张小凡一时没明白他为何夸奖自己，也不知他话里的“好”字是指什么，不觉有些愕然，但那白衣青年却似乎并没有打算解释，手上轻轻一挥，只见原本躺在地上的诛仙古剑，忽然像是被一股无形之力拖住，飞了起来。 白衣青年凝望着这把古剑，随后看向张小凡，静静地道：“孩子，这诛仙之力是夺天地造化之玄奇的无上法力，可以诛仙灭魔，毁天灭地，本不应存于人间，但既然他已经在这儿了，便终究需要一个主人。” 说话之间，诛仙古剑如轻飘飘浮萍一般，却是被风送来，飘到了张小凡的身前。 张小凡愕然，看向那白衣青年，一时竟不知说什么才好，半响才道：“前辈，你” 白衣青年微笑道：“你以为你为何能来此地？其实都是此剑召唤你来的缘故，所以说，你才是有缘之人。” 张小凡连连摇头，道：“前辈，你与道玄师伯二人都是惊才绝艳的奇才，盖世聪慧，万中无一，胜过弟子不知千倍万倍，你们二位都无法真正掌握这诛仙之力，弟子愚钝，如何能担此大任？” 白衣青年微微一笑，道：“担不担的起你拿起这把诛仙古剑便知道了，这诛仙之力并非人间凡俗之物，自然非人道法可以掌握了。” 张小凡一怔，望向白衣青年，道：“前辈这话什么意思？” 白衣青年微笑道：“自古以来，能有机缘贯通五卷“天书”有四卷者，也只有你一人而已。若非如此，天下生灵亿万，为何只有你能感觉这诛仙古剑的召唤心语？” 张小凡越听越惊，失声道：“什么，难道前辈你的意思是说这诛仙古剑就是” 白衣青年微笑道：“正是，诛仙古剑就是传说中的第五卷天书！”说到这里，他忽然面色又是一黯，但很快又恢复了平和，淡淡道：“更何况，真正能掌握诛仙之力的关键，却也并非乃是一人的修行道行的高低，最重要的，反而是内心。” 张小凡不解，道：“这却是为何？” 白衣青年道：“诛仙之力远超凡俗，掌控这轻易就能睥睨天下所向披靡，如此可畏可怖之力一旦在手，往往便会不自觉沉溺其中，到最后反而心魔反噬，反成了诛仙之力的奴仆了。” 他轻叹一声，道：“当年我与道玄师兄俱是自信天下无双，目空一切，殊不知到了最后，终究都没有抵挡心魔，只有真正经历了千难百劫，挫折失败，一颗心百炼成钢的人，才是这诛仙之力的真正主人啊！” 诛仙古剑，缓缓飘到了张小凡的面前，远处，白衣青年的身影开始晃动起来，渐渐模糊，但他的声音，仍是清楚地传来，“孩子，好好掌握这个力量吧，等你真正明白了天书里那句话的意思，你就什么都明白了” 下一刻，白影消散，几乎是在同时，张小凡肃容缓缓伸出手去，抓住了诛仙古剑的剑柄。 五指，合拢！ “轰！” 犹如一声惊雷，突然在耳边炸响，将整座苍穹撕裂开去，电芒乱蹿，风云滚动，天际苍穹之上幻月光华大盛，七彩闪耀不停，会聚成一只巨大光柱，从天而降，将张小凡的身影笼罩其中。 “啊” 一声长啸，声入云端，张小凡倒飞而去，落在那祭坛之上，七根彩色奇柱同时亮起，光柱如龙，在半空中矫健翻腾，似乎在欢呼狂啸。 光华深处，张小凡的身影看去仿佛有些模糊起来，只见依稀看到他的动作，慢慢地将诛仙古剑举起，随着古剑的升高，天穹之上风云旋转得越来越急，那一柄代表着绝世诛仙之力的彩色气剑，再度出现，睥睨世间，不可一世！ 在那天际巨剑的周围，在那幻月光华照耀之下，空旷的虚无天地间，赫然缓缓现出了一排巨大的金色字体，每一个都高百丈大小，从天际直下地面，壮观之极。 天地不仁，以万物为刍狗！ 风云激荡，天地萧萧，光华深处，那一道目光，深深凝望着天地苍穹！ 青云山，通天峰。 从通天峰上眺望出去，远处的天空再没有往日那种万里无云的蔚蓝空旷，此时此刻，一种暴戾的血红光影笼罩了天际，化作沉沉乌云，正向着通天峰重这压过来。 青云门内一片混乱，魔教这一次的突然入侵，势头之凶猛非任何人可以预料，短短时日之内，正道已然元气大伤，精英十去八九，最可怖的，便是这十中八九的正道精英，竟然是被魔教鬼王宗那不知什么神秘诡异的邪恶术法，尽数迷了心志，反成了鬼王坐下的打手，六亲不认，返身过来对正道道友大肆杀戮。 原先正道对着魔教的绝对优势，陡然间乾坤逆转，而鬼王似乎还嫌这不够一般，更大施邪法，竟然将前往青云路中以及青云山山脉附近所有百姓居民尽数都迷惑心志，成了他手下只懂杀戮的凶器，人数已超十万之众，威势之大，竟比当年那一场号称天地巨劫的兽妖之灾，更胜一筹。 而青云门这里，不过是青云门本门弟子以及正道中残存的一道友而已，名门大派精英已是为之一空，就算是天音寺这等巨擘门阀，此刻也不过来了十几位僧众，其中有方丈普泓上人普空神僧还有年轻一辈的法相，法善等人，在一众和尚群里，另有一个干枯老僧，沉默寡言，一直站在普泓上人身旁。 闻听到天音寺众僧来到，青云门中当即一阵耸动，多少年来，天音寺一向与青云门交好，每当大难，俱是并肩御敌，当下众人纷纷迎出，只是看到天音寺众僧之后，不禁都为之哑然。 排在青云门众人前头的。除了长门暂时处置事务的萧逸才外，便是如今青云门辈分最高的风回峰首座曾叔常和小竹峰首座水月大师了。曾叔常放眼看去，只见天音寺众僧看去面上有风尘之色倒也罢了，但大多数僧人身上居然都带着血迹斑痕，显然来到这里之前，已然经过了一场或几场苦战，在联想到天音寺僧人之众。居然只来了这些人，难道 曾叔常踏上一步。迟疑了一下，道：“普泓大师，你们这” 普泓大师倒是十分平静，合十回礼淡淡道：“此番浩劫又起，天下生灵途炭，敝寺僧众原欲拯救百姓苍生，奈何道高一尺魔高一丈，多半弟子都已经往生了。” 说罢，轻轻念了一句“阿弥陀佛”，曾叔常哑然，随即面上露出沉痛之色，萧逸才强作镇定，虽然一颗心也是慢慢沉了下去，但还是强笑道：“不管怎么说，诸位大师来了就好，请先进去吧。” 普泓大师等天音寺僧众合十答礼，当下众人纷纷走回了玉清殿上，众人身后，远处天际之上的血色红云，又压进了几分。 水月大师走了几步，忽然若有所觉，回头看了一眼，只见跟在自已身旁的陆雪琪不知何时走到了石阶旁边的栏杆旁，凭栏远眺，怔怔出神，也不知在想什么。水月大师刚想喊她，忽地神色一黯，像是想到什么，悄悄走了过去，走到陆雪琪的身后，柔声叫了一声：“雪琪。” 陆雪琪身子一动，惊醒过来，回过头看了水月大师一眼，低声道：“是，师傅，弟子这就进去。” 说罢，她转身正欲走向玉清殿，谁知水月大师面上神情掠过一阵疼惜之意，伸手却是抓住了陆雪琪的手，拉住了她。 陆雪琪有几分惊讶，转过头来，道：“师傅，怎么了” 水月大师轻轻叹息一声，看着左右无人，压低了声音，轻声道：“雪琪，你现在走吧。” 陆雪琪一怔，道：“师傅，你让弟子去哪里” 水月大师转向远方，看着那片凶戾的红云滚滚压来，淡淡道：“离开青云山，到你想去的地方，和你心里想念的人在一起，好好过一辈子吧。”她慢慢转头看向陆雪琪，道，“不要再回来了。” 陆雪琪的脸色白了一下，眼中忽地泪光闪动，但片刻之后，她终究还是缓缓摇了摇头，低声道：“师傅，我不走，我要和你在一起。” 水月大师苦笑了一声，道：“傻孩子，师傅活了这么一大把年纪了，就算死也没什么，可是你还这般年轻，又有真心眷念相爱的人儿，听师傅的话，离开青云去和他在一起吧。” 陆雪琪贝齿紧咬牙关，嘴唇轻轻颤抖着，似乎水月大师的话对她来说，是一个仿佛令她根本不能拒绝的诱惑，魂牵梦萦刻骨铭心，不都是为了那样的生活吗 只是，她终究还是慢慢地，像是艰难无比，但终究还是缓缓摇了摇头，然后，转身，向着玉清殿内走去。水月大师看着她单薄而脆弱的身影，一声长叹，缓缓摇了摇头，神色怆然。 站在原地停了片刻，她轻轻叹息一声，也向着玉清殿内走去，走到一半，忽地她又停了下来，向玉清殿远处的另一角栏杆处看去，只见在那个僻静地方，却另有一男一女，悄悄站在一起，低声细语，也不知在说些什么。 而那二人，女的正是水月大师座下弟子文敏，男的是大竹峰宋大仁，看他们二人神色，隐隐柔情，并没有多少对死亡将临的恐惧，反而像是更加珍惜眼下短暂的光阴一般。 至少，他们脸上的神情，都带着淡淡温和的笑意。 水月大师的心头，像是又痛了一下，看着那两人许久，默然无语，慢慢走进了玉清殿内。 玉清殿上，众人已落座了，普泓上人德高望重，众人推他坐了主位，但普泓上人坚辞不就，最后还是将主位空着，众人在两旁依次坐了。 曾叔常咳嗽一声，道：“大师，请问天音寺附近，难道也被魔教妖人侵袭了吗” 普泓上人合十道：“我佛慈悲保佑，妖邪魔爪暂时还未伤害天音寺附近的百姓，敝寺僧众是听闻了魔教妖人重新造孽杀生，为保护天下苍生，这才前往阻挡，不料此番魔教妖法如此厉害，竟是害了众多弟子，唉老衲罪孽深重啊。” 青云门众人面上都浮现出痛惜之色，萧逸才劝道：“大师不必自责，诸位过世的师兄死得其所，当尽往西方极乐。眼下当务之急，还是要应付当前的危局才是。” 普泓上人叹息一声，点了点头，随即面上露出希望之色，看向青云门诸人，道：“眼下局势危急，苍生正处水深火热之中，放眼天下，唯有贵派道玄师兄施展诛仙剑阵，大展神威，方可扭转危局，拯救众生，拜托了” 说罢合十深深施礼，谁知此言一出，青云门中众人是面面相觑，一个个木然无言，不知该说什么才好。很快普泓上人就发现了情势不对，愕然道：“怎么” 萧逸才苦笑一声，道：“大师有所不知，我们青云门中也有变故，恩师他老人家已经失踪多日了。” 天音寺僧众一阵耸动，普泓上人愕然道：“怎会如此？” 萧逸才面露无奈之色，道：“事到如今，也就不瞒诸位大师了，自从当年兽妖浩劫恩师施展诛仙剑阵退敌之后，他老人家就变得有些奇怪起来，行事大异往常，本来古怪一些也没什么，但恩师他老人家做了一些奇怪事情之后，就此失踪，便再也没有消息了。” 普泓上人默然无言，怔怔说不出话来，道玄真人一身修行神通，天下侧目，怎么会变作这般模样，真是匪夷所思，但萧逸才等人显然又不是说谎，看他们一个个面色尴尬，想来那口中“奇怪”之事，也并非是可以轻易容忍的作为，但最重要的，却是道玄真人失踪之后，眼下却该如何？ 普泓上人忽地神色一动，抬头向青云门众人道：“那不知诛仙古剑可还在否，贵派之中，是否另有贤达高人，可以催持这诛仙剑阵？” 这一次，萧逸才没有说话，旁边的曾叔常叹了口气，道：“大师有所不知，诛仙古剑向来只由我青云门掌教真人一人保管，代代相传，外人并不能接触，眼下诛仙古剑也是随着道玄师兄一同失踪了；此外，催持诛仙剑阵需要太清神通，非绝世之才无法修到，本门这百余年间只有道玄师兄一人可以修到这等境界，我等惭愧，有心无力啊。” 普泓上人最后的一丝希望都破灭了，怔了半晌，低声道：“若当真如此，岂非败局已定，天下苍生果然大祸临头了吗？” 青云门众人默不作声，一个个都面色凝重，低下了头。 玉清殿内，空气一时凝重无比，谁知就在这时，突然从远处远远传来一声绝望的叫喊，随后一片凶戾嘶吼咆哮之声，犹如万千野兽隆隆传来。 一个面带绝望之色的青云弟子跌跌撞撞冲进了玉清殿，颤声叫道： “魔魔教妖人杀上山来了” 所有的人瞬间一起站起，个个面露惊愕与不能置信的神情，慢慢地，一股绝望的气息弥漫在了这个气势恢弘的玉清殿上。 难道，真的就没有丝毫希望，就此陨灭一切了吗？ 人群背后，陆雪琪悄然转身，向着远方遥望而去，她的脸上没有恐惧，有的只是淡淡的温柔的思念。 
第256章 诛仙 血色红芒遮天蔽日飘了过来，从通天峰上看去，整个天幕都变作了削红色，暗红的乌云滚滚翻腾，让人看着便有一种透不过气来的感觉。在这片红云之下，什么东西都被染作了红色，天是红的，山是红的，云海上票动的云气是红的，虹桥上流下的水珠是红的，甚至仿佛连凛冽的山风吹过，仿佛也是红色的。 浓浓的血腥气，从风中吹来，弥漫在通天峰上。 无数个身影正从通天峰下从四面八方向上攀爬而来，密密麻麻几乎看不到有缝隙，到处都是人影，每个人的眼中都闪烁着红色异样光芒。看着这些已经疯狂的人群，其中大部分人从身上衣着来看都是青云山下居住的普通百姓，然而寻常百姓又岂能像这般行动矫健攀爬如猿猴，这其中的古怪，自然便是在夺去他们心志的那诡异血芒中了。 不费吹灰之力，便可拥有无数大军，且就算迷惑的寻常百姓，通过四灵血阵也能激发他们十倍的生命潜能，这般算去，竟当真是找不到任何可以破解对付魔教鬼王的办法了。一个疯了的寻常百姓，青云门中任何一个人都可以不放在眼里，但一百个一千个呢，更何况眼下足足有十万之众满山遍野如一群疯狂了的蚂蚁般冲了上来，直令人心底发寒。 在那无数疯狂的人群中，还有为数不少的人在天上血芒的照耀下显得特别活跃，他们的道行显得远远超过了周围那些如蝼蚁一般的百姓，飞腾驭剑，修真道士能做的他们都会，且道行更是极高，有许多已胜过了守卫的青云门弟子。这些人自然便是之前数场战役之中，被鬼王夺去心志的正道修真了。 有个这许多高手助战，加上几乎无穷无尽的疯狂人潮，魔教的攻势犹如巨涛拍岸，势不可当，一片红芒照耀之下，防守在云海上的青云门弟子几乎没有像样的抵抗就已经败退下来，纷纷退上了虹桥。 没有多久，“嗖嗖”之声不绝于耳，从四面八方涌来的魔教大军已然将空旷巨大的云海平台占据了，放眼望去原本云气缥缈的仙境如今人头攒动，狂吼嘶喊之声此起彼伏，简直如恶鬼地狱一般，到了后来，更多的人纷纷挤上了此处，简直已经没有插脚的地方了。 而天幕之上，一团比天空红影更深邃百倍，看去犹如一个血球的大红光团缓缓飞到了云海平台的上空，从里面传出了一阵狂笑之声： “哈哈哈哈，青云门的废物们，如今终于知道老夫的厉害了吧！哈哈哈哈道玄呢，道玄你这个狗才为何还不出来，你不是向来要拯救天下苍生么，诛仙剑阵不是天下无敌嘛，怎么如今却当了缩头乌龟，不敢出来了？哈哈哈哈哈” 笑声放肆而猖狂，几乎有些歇斯底里，然而其中暴戾之气，却令整座青云山通天峰上，笼罩在了一片绝望的气氛中。 不过也就是在这个时候，魔教大军的攻势却暂时停滞了下来，原因无他，只是通天峰上正道诸人凭借了地利，死死守住了虹桥。虹桥乃是天造地设的奇景，如今却成了魔教大军难以逾越的天堑奇险，偌大的桥面平时还算开阔，但此刻对于十万魔教大军来说，简直与独木桥无异。 那些疯狂而丧失理智的人纷纷冲上了桥面，但片刻之后就只听“啊啊啊”尖叫之声不时响起，却是有人收脚不住，又或是太过拥挤，生生被推下了虹桥之下的无底深渊，快速化作一个个黑点，被深深的云海所吞没。 而正道这里，原本是被魔教大军突袭打了个措手不及，加上的确实力差距太大，所以在云海之上才转眼崩溃，但此刻原先聚集在玉清殿上的精英纷纷加入站团，战力大盛，只看着虹桥这里半空中纵横挥舞的法宝毫光，已然强过了刚才不知多少倍。 魔教人数虽多，但能正面打斗的只有数十人而已，而绝大多数魔教大军都是鬼王利用四灵血阵的妖力蛊惑心志而来的，虽然四灵血阵可以激发他们潜力，变得力大无穷，攀爬如飞，但终究不能令他们一日千里就瞬间学会各种仙家术法驭剑飞行，是以魔教声势虽盛，大多半人却只能傻傻站在地面向前冲去，碰到通天峰上虹桥这等天堑，便只有徒呼奈何了！ 虽然人群之中，还有不少被夺去心智的修真之士，也能驭剑飞起在半空相搏。 但终究只是少数，正道这里一面加派人手死死守住虹桥桥头，一面分派高手对付那少数飞跃而来的魔教高手，以多打少，都是转眼间就压制了下去。 如此这般，正道这方居然慢慢稳住阵脚，将局势扳了回来。反观魔教那边，无数眼冒红光疯狂的人张牙舞爪，却只能拥挤在小小但漫长的虹桥之上，进不能进，退不能退，时间稍久。 骚动越来越厉害，竟有越来越多的人落下了虹桥，就次丧命，看那纷纷落下的黑影，竟似乎比正道中人手下杀死的人数还要多上许多。 这番情景自是大出魔教这方的意料之外，而正道则是士气大盛，虽然此刻局势仍是不容乐观，但终究比刚才那突然开战时的兵败如山倒要好得多了。 只是，这些许的希望并没有在正道中人的心里存在多久，在魔教大军被阻挡在虹桥一端之后，天际苍穹中那诡异的巨大血球就缓缓越过云海平台，飞到了虹桥上方。 赤红的血芒吞吐伸展着，在半空中像是一个张牙舞爪的可怕恶魔。 翻滚升腾的血气都在急速旋转着，片刻之后，从巨大的血球之中，突然向着通天峰上虹桥一端的正道人群中，射下十几道血色的光柱。 天音寺普泓大师等人之前已然与魔教交过手，是以看到那巨大血球飞上来的时候面色便已凝重，此番看到那奇异光柱照下，普泓大师的脸色更是大变，疾声大喊道：“快闪开，那光柱正是妖人蛊惑心智的东西。” 众人听了都是纷纷变色，走避不迭，但正道中人密集守在虹桥桥头抵御魔教攻势，天上光柱射下的速度又快，一时间哪里能够完全闪避。 只是几声惨叫发出，却是已然有几位正道弟子走避不及，被血色光柱罩在其中，顿时只见那数人身躯大震，随后面目扭曲，动作变得缓慢僵硬，双眼之中慢慢发出红色的光芒来。 旁边有人还不明白情况，有的是同门好友的，情急之下，不顾一切冲上前去想要将受害之人拉出那个光柱，谁知那光影之下的人瞬间翻脸。 竟是反手无情，纷纷手持利刀法宝劈砍起周围的人来，其中冲上前去救人的那些人，有好几个反而就这般不明不白的死在了好友手下。 惨呼声惊叫声顿时此起彼伏，普泓大师面色铁青，一咬牙，顾不得佛门戒律，大喝道：“将这些迷了心智的道友杀了！” 说罢，他脸上痛楚之色一掠而过，知识此刻绝非忏悔的时机，青云门道玄真人不在，在场的正道中人便首推普泓大师最德高望重。 他也明白此刻局势已然坏到了极点，能多撑一分就是一分，当下也不谦让，站了出来大声指挥，在他话语呼喝之下。 正道中人纷纷赶上，总算是将那几个迷惑心智的人除掉了。算是暂时稳定了局面。 知识一股阴霾此刻已完全笼罩了在场所有的正道众人的心头，就在刚刚不久之前。 这些人还和自己并肩而战的战友，转眼间却孩子能刀刀相向，那么下一个又会是谁呢？又或者说，万一是自己被迷惑了心智之后 像是得到了什么刺激一般，蜂拥热来挤在虹桥之上的魔教大军纷纷狂叫起来，兴奋无比，而趁着刚才那阵正道中人的小小混乱，一小批魔教爪牙竟然冲下了虹桥。 普泓大师连忙喝令围剿，这些魔教爪牙虽然本是凡人，但此刻魔化之后大都是力大无穷，躯体也坚韧了许多，青云门中寻常弟子法宝仙剑砍了上去，竟然许多时候不能既时杀死，被他们生生拖住了片刻时间。 也就是趁着这短短间隙，天穹之上血球呼啸，其中狂笑连连，转眼间又是十几道光柱射了下来，红芒闪烁，诡异之极。 顿时正道中人纷纷走避，谁也不想变做眼前那些活生生如行尸走肉一般的人物。 这一下虽然普泓大师竭力指挥，但正道中人已是大乱，虹桥之上魔教大军狂呼连连，压力越来越大，残余几个苦苦支撑的正道中人左支右拙，终于是支撑不住，只听“轰轰轰”连响数声，几具身体被打飞了出去，正是刚才守在虹桥边上的正道弟子。 瞬间，如巨坝崩溃，狂暴的人潮轰然涌下，凶狠的嘶吼咆哮声中，无数魔教爪牙蜂拥而上，顿时正道中人被冲得七零八落，整个防线已然完全被冲跨。 人间地狱，仿佛就在眼前！ 所有人的心头，都只剩下绝望二字，在无穷无尽的疯狂人潮之下，多书的正道被分割开来，往往一个人就要面对数十个可怕而悍不畏死的敌人，每一个人都在奋勇杀敌，因为不杀敌人自己就要被砍作肉酱，天际红云闪烁，血气蒸腾，那骄狂的笑声似乎越来越响亮了，充满了志得意满。 陆雪琪也在人群之中厮杀着，天琊神剑闪烁着淡蓝色的光辉在她身边上下飞舞，每一道清冷的光辉掠过，都会有敌人吼叫着失去生命，只是一个敌人倒下了，转眼间就有两三个甚至四五个人扑了上来。 她一身的白衣。此刻都已被鲜血染作了红色。 渐渐地，她的动作挥舞得越来越慢，手臂也仿佛变得越来越重，身边不断迸发出的绝望嘶吼声在她耳中也已经开始麻木起来，她早已不知自己剑下夺走了多少生命，只是凭着本能竭力地自保着。 她咬着牙关挥剑横扫，将身前三个扑来的魔教爪牙逼退，刚想招架左边砍来的一柄大刀，忽地脚下一软，竟是身体脱力，软了下去。 陆雪琪心中大惊，用尽余力向旁边一让，然而瞬间只觉得眼冒金星，一真眩晕，片刻之后，左肩处猛然一阵剧痛传来，鲜血飞溅。 这痛楚反而激发了她体内残力，贝齿紧咬，陆雪琪反手一剑，天琊神剑势如破竹，登时将那敌人砍翻在地，但同一时刻，周围数十个可怖的身影，已然扑了过来。 陆雪琪心中掠过一阵绝望之意，只是这个时候，她脸上却没有恐惧害怕的神情，在遮天蔽日的血芒之下，她轻轻叹了口气，像是认命了一般，闭上了双眼。 手一转，天琊神剑清光大盛，她口中低低叫了声：“小凡” 幽幽声中，天琊神剑向着她白皙的脖子抹去。 眼看陆雪琪就要香消玉殒，危机关头，忽地急风呼啸之声传来，一股大力将天琊神剑在离陆雪琪脖子三分处给拦了下来，同时狂风爆起，来人竟是以无形气劲，将那些扑来的魔教爪牙尽数震飞了出去。 陆雪琪吃了一惊，睁眼看去，却只见救了自己一命的乃是恩师水月，水月大师脸色看去也并不甚好，显然也消耗了不少元气，就连身上也有好几道伤口挂了彩。 陆雪琪叫了一声：“师父”就再也说不下去了。 水月大师虽然逼退周围敌人，但脸色灰败，看去也是气喘吁吁，只是她眼中目光仍是坚定，大声对陆雪琪说：“雪琪，活下去，记住师父的话，好好活下去” 话未说完，突然间水月大师身躯大震，脸色瞬间没了血色，陆雪琪大惊失色，惊叫道：“师父，你你怎么了” 她的声音忽然哑了，一柄锋锐的长刀，带着鲜血痕迹，从水月大师的胸口透了出来，水月大师的身体摇晃了一下，忽地怒喝了一声。 猛然转身一掌拍去，登时将身后偷袭之人圾出数丈之远，鲜血狂喷，眼见是不活了。 而那人也是悍勇，虽然失去了性命，但身体飞出，手上竟仍是紧抓长刀不放，只见血光爆溅，刀离人身，水月大师一声痛哼，身子在原地转了两圈，终于是支撑不住，倒了下去。 陆雪琪脑海中瞬间一片空白，也不知提内哪里涌上来的气力，天琊神剑光华大盛，如怒凤冲天，登时将方圆一丈之内的魔教爪牙尽数逼退，其间血肉横飞，不知多少人走避不及，死在天琊之下。 她逼退魔教爪牙之后，踉踉跄跄冲到水月大势身旁，一把抱住水月大势，泪眼蒙胧，哭叫道：“师父，师父你怎么了，你别走啊” 水月大势胸口伤口太深，鲜血泉喷而出，一眼就看出已然是回天乏术了。 就连眼中神光，正在快速散去，只是她仿佛仍是听到了心爱弟子的哭喊声，苍白的脸上露出最后的一丝笑容，看着陆雪琪，断断续续道：“雪琪记住好好活下去” 一个“去”字勉强吐出，水月大师像是丧失了所有的力气，身体微微一震，随后软了下去，一双眼睛，也缓缓合上了。 陆雪琪如五雷轰顶，整个身子摇摇欲坠，然而周围的魔教中人是不会给她时间的，只趁着这片刻功夫，又是大群的敌人扑了过来，陆雪琪脸色煞白，像是一时受不了师父在面前去世的事实，又像终究是丧失了求生欲望，木然没有反抗之意。 但身旁突然冲过一个人影，将她在危险之中拉了开去，陆雪琪身体一震，转眼看去，却是满身同样染血的师姐文敏，陆雪琪心中一酸，哽咽着道：“师姐，师父她，她” 文敏也是双眼含泪，但仍是紧咬牙关，一剑逼退身前之敌，紧紧抓着陆雪琪的手，大声喊道：“师妹，听师父的话，我们要好好活下去！” 陆雪琪身子一震，回头向逐渐淹没在魔教人群之中那已经失去声明的身影看了一眼，像是两团火焰猛然在眼中燃烧起来。 一咬牙，她终于是再度挥舞起天琊神剑，与文敏背靠着背，用尽了身体每一分力量，奋力地厮杀着，坚持着，为了每一分活下去的希望，苦苦支撑着。 血色光芒，依旧铺天盖地般汹涌而来，不见有丝毫的阳光，狂暴的战场上已然变做了人间地狱，正道中人战死的越来越多，便在这时，忽的虹桥边上的碧水寒潭里一声长啸，水泼迸裂，一只巨大的灵兽轰然跃出，正是青云门镇山灵兽水麒麟。 几乎没有任何犹豫的，水麒麟已然张牙舞爪冲入了魔教密集的人群之中。 利爪飞舞，巨口狂噬，这一下顿时将魔教阵势冲得大乱，如此一个庞然大物，就算是再凶悍的人也会本能地心生恐惧，纷纷走避。 水麒麟突然出现，正是给了几乎就要全军覆没的正道中人一个喘息之机，许多魔教爪牙纷纷回身冲向那头巨兽，重压之下几乎就要支撑不住的许多正道中人，都是侥幸逃过一劫。 眼看那水麒麟在魔教人群之中左突右冲，所向披靡，绝望叫喊声此起彼伏，风头竟是一时无二。 正道那边都是趁着这个机会退上了玉清殿上石阶，陆雪琪与文敏也都早已几乎完全脱力，文敏道行比陆雪琪还差了一筹，面前敌人暂且退去，没了那股杀敌的气势，她竟是几乎连石阶都走不上去了。 陆雪琪比文敏也好不到哪去，但到底两个师姐妹还是互相搀扶着勉强走上了玉清殿。 只是一看周围，二人心中都不禁生出几分凉意，站在玉清殿前的正道中人，一眼看去竟还不到两百人，而且个个身上带着伤，血迹斑斑。 二人对望一眼，都看到了对方眼中的绝望之色，水麒麟纵然神勇，但在魔教妖法之下，又岂能长久？ 果然，水麒麟虽然开头神勇无敌，将魔教大军的注意力尽数吸引了过去，但随着周围压力越来越大，水麒麟虽然吼声震耳，但已然渐渐露出颓势，尤其是人群中不时出现那些修道之士以法宝攻击。 对水麒麟伤害尤大，加上周围无穷无尽如蚂蚁一般疯狂涌上的魔教大军，小半个时辰之后，水麒麟终于也露出了畏怯之色，身上伤痕累累。 猛然间只见它巨头一晃，发出一声惊天动地的大吼，却是返身大步冲开一条血路，再度跳回到碧水寒潭之中，潜入深水，再不露面了。 虽然玉清殿上的正道中人大都已经在刚才那场战斗中看出了结果，但当水麒麟果然不敌而逃的时候，每个人面上仍是露出了痛楚之色，看着那黑压压一片的魔教爪牙再度转向这里，一股绝望的气息弥漫在人群之中。 陆雪琪挣扎着站了起来，将天琊神剑轻轻举起，横在自己的颈边，文敏吃了一惊，刚想阻挡，陆雪琪已经轻轻道：“师姐，算了，已经没有可能了，我宁愿自尽，也不愿再让那些人的脏手杀我。” 文敏眼中含泪，忽地身后传来一阵脚步，她回头一看身子一震，却是大竹峰的宋大仁，宋大仁笑了笑，伸出手来拉住了她白皙的手掌，紧紧握在手中。 文敏像是突然得到了勇气，面上不再有恐惧与绝望，慢慢露出了一丝温柔的笑意，她回过头，对着陆雪琪道：“师妹，你安心去吧，我们马上就来陪你了。” 陆雪琪看了一眼他们紧紧相握的手掌，还有互相依偎的身影，嘴角慢慢也露出了一丝笑意，随后，她闭上了眼睛，在心中轻轻呼唤着： “小凡，我们来生再见了” 天琊神剑的冰寒之气，像是透过了肌肤渗入了血脉，她微微笑着，手上猛然抓紧剑柄，突然就在此刻，旁边文敏突然惊叫了一声，道：“师妹，等等。” 陆雪琪怔了一下，放下天琊，愕然道：“什么？” 文敏转过身子，却是望向通天峰的后山，愕然万分的道：“你听，你听那是什么声音？” 原本狂暴喧闹的战场上，不知为何，突然间变得安静下来，没有一点声音，那些张牙舞爪的魔教大军，一个个都怔在原地。 沉默的静谧中，古老的同天峰，整座的山脉，竟是缓缓颤抖起来。 一声低沉的长啸，从同天峰后山迸发而出，逐渐拔高，转为激昂清越，声裂金石直冲云霄。 在啸声中，一道巨大的毫光冲天而起，如被禁锢了千年万年的巨龙，轰然跃出，驰骋九天，呼风唤雨而来，狂风呼啸，天地变色，群山尽数低头，无数人手中的法宝兵刃，全都开始微微自行颤抖起来。 “诛仙诛仙那是诛仙啊！” 忽地，一阵带着惊喜的呼喊，在玉清殿前响起，青云门残存的弟子中，就算是身负重伤的，也仿佛完全忘却了痛苦。 纷纷挣扎着站起看去，那璀璨而壮观的光柱，通天贯地，不可一世，仿佛就是他们心中无与伦比的骄傲与寄托！ 诛仙！ 被血色红芒遮住的天，顿时被这股突如其来的光辉逼了开去，璀璨的光芒翱翔于九天之下，飞驰而来，在通天峰的上空，霍然迸发，放射出万丈光芒，如炙热的太阳落入人间，将所有的黑暗尽数驱离。 那光辉深处，一个身影缓缓显露出来，只是那光辉实在太过灿烂，竟不能看清他的容颜，只是在光影闪烁之间，人们分明清楚地看到，那个人影的手中缓缓举起了一把古剑。 诛仙古剑！ 瞬间，玉清殿上爆发出一阵震天般的呼喊欢呼声，文敏与宋大仁都是热泪盈眶，只有陆雪琪，忽地身子摇晃了一下，面上露出不可置信的神情。只是此刻人人眼望天际，无人发现她的异样。 天际之上的那个身影，虽然融在光辉之中若隐若现看不清楚，但那轮廓影子却早已经深深镂刻在她的心中，死也不会忘却，又怎会认不出来？ “小凡” 她在心中千百次的呼喊着，用手紧紧抓住了胸口衣襟，像是只有这样，才能压制自己那狂跳的心。 此刻，魔教那边天际之上的诡异血球显然也早就发觉了这神秘来客，隆隆转了过来，两边都是光华罩体，一白一红，隐隐有对峙之意。 片刻之后，忽地从血球之中传来一道带着暴怒之意的声音：“原来是你！” 面对鬼王的质问，那光辉之中的身影没有任何的回答，他只是举起了手中的诛仙古剑，瞬间，异啸之声顿起，茫茫苍穹之下，青云山脉七座山峰之上猛然射出七道彩色光柱，冲天而起，如蛟龙行天，划过天际，最终汇聚到那诛仙古剑之上。 异啸之声越来越响，令天地间都充斥了这个声音，片刻之后，仿佛过往时光再度呈现，天穹之下，那巨大的彩色气剑出现了，曾经在无数人心目中流传的诛仙剑阵，终于再一次的，现身於人间。 “去死吧！” 怒喝声中，天空中那诡异的血球也发生了变化，血气滚滚向两侧退开，露出了其中的真面目，众人望去，以他们见识广博，竟也都是禁不住目瞪口呆，倒吸了一口凉气。 血球正中，被团团巨大血气笼罩其中的，赫然是已经完全变作血红色的伏龙鼎，但最诧异的却是，鬼王的身躯竟然已经大半化在这伏龙鼎中，只留下胸口以上和头颅在古鼎之上，面目扭曲的狰狞无比，狠狠盯着对面那璀璨光辉中的人影。 一招手，顿时像是巨力牵引，半边天空上无数的血气竟然全数被隆隆卷起，声势之大无以伦比，如洪流巨滔一般的血气红云，在鬼王手上竟化做了横亘天际长达万丈的巨大红矛，炽热的电芒在其上撕撕乱窜，可怖之极。 “看我将你碎尸万段，畜生！”撕心裂肺一般的撕吼，鬼王像是完全丧失了理智，只剩下杀戮的渴望，巨大无比的红矛轰然撞向诛仙光辉。 通天峰上，尽管对着诛仙剑阵有着无比的信心，但目睹鬼王这盖世魔威，仍是人人变色，说不出话来，陆雪琪更是脸色苍白紧紧盯着天际之上。 这一次出现的诛仙剑阵，与前两次道玄真人驱动的诛仙剑阵并不一样，天际之上除了拥有一柄不可一世，睥睨世间的彩色巨大气剑之外，原先变化万千，铺天盖地的亿万小气剑，却是并没出现。然而。不知为何虽然只有一柄气剑，但诛仙剑阵内透出的那股煌煌之力，竟是比之过去有过之而无不及，在光辉之上的彩色巨剑一个小小的移动，都仿佛隐约有撕裂苍穹，扯动星辰之可怖之力。 眼看那巨大无比的红矛破天而来，势不可挡，人群中已经有人惊呼出来，但那光辉之中的人影连闪避的意思都没有，相反的，他竟是迎着那巨大红矛，猛然双手持剑向前一挥，顿时，天际风雷炸响，隆隆而作，青天之下，诛仙巨剑轰然转身，对着那红色巨矛当面劈去。 两把可怖的巨大兵刃在天穹之上，轰然对撞，瞬间迸发出比太阳更炽热千百倍的灼热闪光，没有人可以睁开眼睛，只听到巨响声中，地动山摇，整座青云山脉竟也像是抵挡不住天地巨威，畏惧的想要低下头去。 光华稍散，众人迫不及待向天空看去，赫然只见那激烈的天穹战场上，出现了一个巨大的气流漩涡，深邃的黑色如无底深渊，冷冷的注视着凡俗世间，漩涡之下，彩色诛仙巨剑赫然七彩诸色尽褪，化作一把炙热耀眼的白色光剑，刺破苍穹，带着毁天灭地般的气势劈了下去。 红色的巨矛，应声而断！ “啊”可怕的惨叫，发自和伏龙鼎合为一体的鬼王口中，他带着不能置信的绝望，甚至双眼中已然流出了鲜血，狂吼道：“这不可能，这不可能我有修罗之力，我有修罗” 最后的话声，被淹没在狂暴的风中，诛仙剑劈开了巨大血矛，却并未收退，而是顺势直冲过去，刹那间，整个天穹都被诛仙古剑的光辉所笼罩，天际风云滚滚，仿佛天下地下诸天天神魔，此刻都为之颤抖畏惧，那可怖的诛仙之力！ 那一剑，直刺向伏龙鼎，直刺向鬼王，直刺向血球深处那团团红云罪恶深处！ 炽热的光芒燃烧了一切，将天际所有的光芒卷起撕碎，风云雷电撕吼不休，无数的残云被席卷而上，吞没到天穹里那个深不可测的黑色漩涡之中。 鬼王面露绝望之色，但绝望之中更露出了疯狂，他狂笑着，狂喊着，双手挥舞，猛然间插入了伏龙鼎身之上那张恶魔面孔上的双眼之中。 “轰！”一声怒雷，刹那间压过了天穹之上所有的声音，鬼王的双眼突然喷吐了两道血柱，重伤之余的他，竟然仍是狂笑不止，而伏龙鼎上，如被激发了最后的神威，一个可怕的血色身影，高达万丈，在鬼王身后缓缓成形。 “去死吧！”疯狂的吼声，响彻天际，那个诡异的血魔影轰然而动，带着可怖气势，牵动了漫天血气，再度向诛仙光辉扑去。 而诛仙古剑化作的那一道炙热白光之剑，也在下一刻，刺中了伏龙鼎。 “啊” 可怕的吼叫声中，带着撕心裂肺的痛楚，迸发出炫目耀眼的光华背后，一个人影硬生生被诛仙古剑从伏龙鼎中逼了出去，像是丧失了全部的力量，远远飞了出去，消失在远方天际，再也看不见了。 而这个时候，那个可怕的血魔影已扑到了光辉中的人影身前，失去了诛仙古剑的护持，那个人影现在看来在血魔影万丈身躯可怕的力量之前，仿佛弱不禁风。 “吼吼”狂呼之中，那个光辉中的身影赫然一把被血魔抓了起来，只不过片刻工夫，瞬间光辉尽散，那其中的人影也顿时被血影吞没，通天峰上的人们大惊失色，尖叫连连，陆雪琪身子大震，面上血色尽失，“哇”的一声喷出了一口鲜血，身子摇摇欲坠。 突然，那眼看获得胜利而猖狂大笑的血魔影，巨大的身躯猛然一僵，倒飞而回的诛仙巨剑，闪烁着炙热光辉的诛仙之力，从背后插进了他的胸膛。 在诛仙古剑的周围，汹涌的血气顿时纷纷散去，巨大的身躯上露出了可怕的伤处，快速扩大，那血魔影发出惊天动地的狂吼，在身躯即将破碎的前一刻，猛然将手中那孱弱的身躯扔向了天际可怕而深邃的漩涡之中，瞬间被一团光芒吞没，消失的无影无踪。 紧接着，血魔影发出了最后一声嘶吼，终于支撑不住胸口那可怕的诛仙之力的侵蚀，在炙热的白光之下，吼声之中，烟消云散。 天际，红云渐退，风云渐息，失去了血芒的控制，那无数的魔教爪牙像是做了个恶梦一般，眼中红光消散，慢慢都清醒过来。正道这里，人人面面相局，恶梦之后，仿佛竟有中不能置信的错觉。 “胜了？胜了？”每个人都互相如此询问着，热泪盈眶，像是不能相信眼前的一切。 文敏与宋大仁紧紧拥抱在一起，片刻再不舍得分开，半晌之后，文敏才想起什么，流着泪却带着笑，转过头去看陆雪琪，口中苦笑难辨地叫道：“师妹，师妹。你看我们” 她的话声突然窒住了，在她的身后，陆雪琪整个身子倾倒，像是再也没有丝毫生气一般，整个人昏倒了过去，只是这小小的悲伤，很快就被通天峰上下爆发出的如波涛般的欢呼声淹没了。 天际之上的那个漩涡缓缓消失，和煦的阳光再一次洒向人间，带着久违的和平与温暖。 
第257章 尾声 白云悠悠，飘荡在群山之上，轻风吹送，说不出的悠闲适意。 在曾经是狐岐山的地方，按个巨大深渊此刻已经没有了刺眼的血色光影，不过从深渊的深处，仍然不时传来一丝热气，隐隐有岩浆奔流的声音。 在深渊之前，一个男人的身影孤单单地坐着，他双眼紧闭，看着却是瞎了。 容颜苍老，人形枯槁，不时低声地说着些什么，许久之后，慢慢的倒了下去，躺在地面之上。 粗糙的地面传来了一股坚实的感觉，他的嘴角边慢慢露出了一丝笑意，口中轻轻叫了一声： “瑶儿” 这声音飘荡了出去，没有任何回答，他轻轻喘息了一阵，慢慢的，停止了呼吸。 又过了好久，从远处走来了一个身影，是一个黑纱蒙面的女子，身影窈窕，正是失踪许久的幽姬，她看到深渊旁边竟有个颓然倒地的身影，身子一震，立刻掠了过去，只是终究回天无力。 扶着那个男人的身体，她的眼眶微微有些发红，黑纱背后，传来她低低哽咽的微泣声。 就在这时，突然在她身后的深渊之中，那深沉的黑暗里，却回响起一个清脆的铃铛声音，幽姬身子大震，似乎不能相信自己的耳朵，猛转过身子向深渊望去，却除了深深的黑暗之外，什么都看不到。 铃声清脆，悠扬飘荡，从深渊中回响而出，融入了山风之中 青云山下，河阳城外，一行人缓缓沿着荒野古道而行。 满面笑容的小环忽地回过头来，笑颜如花，对身后的人问道： “瓶儿姐姐，你说的是当真么，今后你真的放下一切，就跟着我们一起浪迹天涯？” 一身鹅黄衣裳娇媚无限神情焕发的金瓶儿嫣然一笑，伸手搂住小环的肩膀，笑道：“那是当然，这人间太多艰险，臭男人数不胜数，日夜在你身边的就有两个，我若不看着你，可实在是不放心呢！” 小环嘻嘻而笑，两人并肩走去，身后却传来一阵抱怨之声，怒道：“什么臭男人，老夫天性善良，世人皆知，是吧，野狗？” 野狗道人从喋喋不休的周一仙身旁走过，呵呵一笑，也不答话，却是加快脚步向着前头那两个窈窕的身影追去。 周一仙“呸呸呸”了几声，摇头叹道：“世风日下，世风日下啊” 说着，他像是想起了什么，回头远远眺望而去，那远方巍峨高耸的青云山脉，直插入云，气势雄伟，他的嘴角慢慢露出一丝笑容，眼中闪过淡淡的一道睿智光芒。 “爷爷，快走拉！”背后，传来远处小环的呼喊声。 周一仙呵呵一笑，转过身来，手边“仙人指路”的竹竿一摆，大声笑道： “来啦，来啦，就知道你们没有老夫这个主心骨，就是走不了吧，哈呃，喂，你们几个家伙，倒是走得慢点啊，也不看看老头子腿脚慢不利索，喂” 时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝。 陆雪琪接任了小竹峰首座之位，这一日驭剑出行前往大竹峰，看望已经与大竹峰首座宋大仁成亲的师姐文敏。 两师姐妹多日不见，见面自然便是好一番亲热话说，从早间一直聊到中午。 陆雪琪才起身告辞，宋打仁与文敏一起送了出来，三人站在守静堂外。 陆雪琪环顾四周，对着文敏笑道：“这里好像很是清静，正合师姐你的性子。” 文敏微笑点头，宋大仁也笑了起来，道： “其实本来大竹峰上也是颇为热闹的，只是这段日子几位弟子都出去修行，没有人气自然也就安静了。还有啊，原先我们这里还有一头大黄的，是我师父从小养大的大狗，谁知这几日居然也不见了踪影，连狗吠声也听不见了，真是奇了怪了。” 文敏白了他一眼，道：“多半也是嫌弃你喂它的东西太过难吃，这才跑了。 宋大仁哈哈一笑，也不在意。陆雪琪看着他们夫妻恩爱，心中也颇为安慰，当下说笑两句。便告辞离开了大竹峰。 她白衣飘飘，驭剑而行，这一日忽然心中有所烦闷，不想立刻回到小竹峰上。 或许是刚才师姐恩爱的情景令她心境触动，一时间竟有种不能自己的感觉，不知不觉之中，她却是下了青云山，来到了那座曾经魂牵梦系的草庙村废墟之外。 芳草萋萋，清风阵阵，仿佛一切都没有改变。 她默然站立许久，轻轻叹了口气，清丽容颜之上，仿佛添了几许忧愁。迈动脚步，她缓缓而行，信步向着废墟深处走去。 残恒断壁，分立两旁，在青草轻风中，静静地站立着，她悄然前行，目光远离，向着周围默默看着，眼中柔情无限。 突然，她身子一震，不可置信一般的停下脚步，只见前方废墟深处。 竟是新立了一座简陋木屋，屋上歪歪竖立一个烟囱，还正在向外飘着轻烟。 屋子外边，着一片绿色的衣角碎片，在悠悠吹来的轻风里，发出清脆的声音。 一阵诱人的香气，从那木屋之中飘了出来。 “汪汪汪，汪汪汪！” “吱吱吱吱，吱吱吱吱” 一阵奇怪的叫声，猛然从那木屋之中响起，随后只见黄影一闪，却是从屋中窜出一条老大的黄狗来，满脸堆欢，撒开四脚就跑； 在狗背上居然还骑着一只灰毛猴子，面上少见的居然有三只眼睛，手中抓着一只香喷喷的肉骨头，另一半紧紧抓住黄狗脖子，口中乱叫，大概是催促着黄狗快跑吧！ 紧接着，从屋中跑出一个男子，粗衣麻裤，面上好像苦笑一般，大声喊道：“死狗，死猴子，你们又来偷肉骨头吃啊” 忽地，他怔住了，眼中倒映着出陆雪琪站在前方的身影。 两个人就这般站着不动，彼此凝望着。 多少岁月，人间情愁，忽忽都在这深深一眼之中，然后，他们同时笑了起来。 一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上，回荡在天地之间。 
第258章 新书发布诛仙前传：蛮荒行 总算把十几年前的坑填了一个，在起点中文网上可以看了，书号是：1003606291，也可以在起点上直接搜蛮荒行，就可以看到了，当然笔名是萧鼎的才算。 蛮荒行讲述的是万剑一道玄朱雀田不易苍松苏茹水月这一代人的故事，也就是小凡的师傅师娘们的故事。可能有很多朋友还不知道这本书的存在，所以在这里告诉大家一声，有喜欢这些人物的朋友，可以去看看。 蛮荒行共计20万字，除了最后一章会收费之外，其余的都将会免费发布，也算是给喜欢诛仙这本书的书迷朋友们一个交代，写这本短篇的时候，没有考虑过利益问题，所以和起点讨论了全免费，但是由于起点渠道安排推荐对免费书和非免费书的不同，只好最后一章进行收费了。 这个故事，我是用心写的，写完时，长舒一口气。回头看看，感觉还不错。其实这些人，这些事，在我脑海里盘旋了很久，之所以要选择现在写，是因为太久太久的积压，我自己也想看看自己到底还能不能把这个故事写好。最后发现，哈！还行吧。不知道各位看了之后会有什么感觉，希望我没有让大家失望。 就把这本诛仙前传：蛮荒行献给那些曾经的现在的或者是将来喜欢诛仙这本书的朋友们。 谢谢各位书迷朋友们的厚爱，在下会努力，写出更多更好的作品来。 
第259章 新书天影 诛仙已经过去十年了，这十年有太多太多的故事堆积在脑海里，过去的总要过去的。很多时候我都回忆曾经那些写书的日子，那时候喜怒哀乐每天伴随着我，我会喜欢自己写的故事，写的人物。这时候我是开心的。 于是 有了这本新书，名叫天影。 十年前和现在完全不一样了，蛮荒行是为了完成心底一些遗憾，也有许多还未填满的，或许以后有机会，还会填一些罢。 天影这个故事构思了很久，也想了很多。我写故事的方式不太一样，这个故事也不太一样了。这会是一个篇幅比诛仙还长的故事，我写的时候很认真，也很有感触。 无论是黑狼，还是陆尘，无论是老马还是叮当。一个个鲜活的人物，让我自己随着他们的快乐而快乐，忧愁而忧愁。 曾经我也思考过，如果要写一个全新的故事，我到底该如何去写呢？正好今年有机会，去了一个叫湖北宣恩县的小城市，那里有迷人的风光，当时我们一群人漫步在县城附近的一个小村里，这个村就叫清水塘村，一路美景，一路溪水，那时候我就萌发出到底要如何写天影这个故事了。 从清水塘村开始，天影的故事一点点的在我心里浮现，回来后我开始动手整理各种资料，开始构思大的环境情节人物，一直到现在，才把故事的开篇写出来。 时至今日诛仙还在很多读者朋友心目中，也许有一天天影也会深深烙在诸位的心中，大家也会记得，有那么一群人，在天影的故事里，喜怒哀乐！ 最后祝各位开心快乐。 记得，多上起点，多给在起点发布的天影投票哦！ 可爱的分割线 本文已经连载完毕，更多好文请访问 quxiashucom